『书名：高达之变身』
『作者：癸初』
『状态：完结』
简介：某男生正处于热血青春时期，给某神在一次醉酒时扔下一个酒瓶给砸挂了，他要求去高达的世界，但是在我醒来后，他发现跟随他20年的兄弟与他说拜拜了，而他原本想泡尽高达世界里的愿望也碎了，还是某女主角的。

本人原创机体
更新时间2008-5-9 19:16:32  字数：2224

　机体：黄昏高达
　　机体类型：全能作战攻击型MS
　　尺寸：头顶高：17.59米
　　重量：本体重量：68.9吨
　　推进器：由幻像粒子构成，飞行时就像十翼天使飞行一样，背后抻出五对金色的翅膀。
　　装备及设计特征：使用高达尼姆合金制成，位相变移装甲及核引擎和中子干扰消除器
　　固定武装：MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2；MA—M07型光束军刀×2；M102型等离子收束加农炮×2；MMI—M18型电磁加农炮×2；MA—M28型光束步枪
　　在背后的飞翼中隐藏着10门浮游炮，飞翼当中隐藏着12门小型龙骑兵系统
　　手部：两只手各装备一光束盾，可以抵挡阳离子炮破城炮下以的任何光束炮和各种导弹以及斩舰刀
　　选用武装：落日系统内藏大型光束炮、大型光束军刀及导弹荚舱
　　远程武器：落日系统
　　机体：光明高达
　　机体类型：全能作战攻击型MS
　　尺寸：头顶高：18.25米
　　重量：本体重量：70.59吨
　　推进器：由幻像粒子构成，飞行时背后抻出白色的翅膀。
　　装备及设计特征：位相变移装甲及核引擎和中子干扰消除器
　　固定武装：MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2；MA—M07型光束军刀×2；M102型等离子收束加农炮×2；MMI—M18型电磁加农炮×2；MA—M28型光束步枪
　　背后的五对飞翼当中隐藏着12门小型龙骑兵系统
　　手部：两只手各装备一光束盾，可以抵挡阳离子炮破城炮下以的任何光束炮和各种导弹以及斩舰刀
　　选用武装：落日系统内藏大型光束炮、大型光束军刀及导弹荚舱
　　远程武器：落日系统
　　机体：黑暗高达
　　机体类型：全能作战攻击型MS
　　尺寸：头顶高：17.64米
　　重量：本体重量：70.19吨
　　推进器：由幻像粒子构成，飞行时背后抻出黑色的翅膀。
　　装备及设计特征：位相变移装甲及核引擎和中子干扰消除器
　　固定武装：MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2；MA—M07型光束军刀×2；MA—M28型光束步枪
　　背后的五对飞翼当中隐藏着12门小型龙骑兵，8门大型龙骑兵
　　手部：两只手各装备一光束盾，可以抵挡阳离子炮破城炮下以的任何光束炮和各种导弹以及斩舰刀
　　选用武装：落日系统内藏大型光束炮、大型光束军刀及导弹荚舱
　　远程武器：落日系统
　　机体：天空高达
　　机体类型：远攻作战攻击型MS
　　尺寸：头顶高：17米
　　重量：本体重量：70.19吨
　　推进器：由幻像粒子构成，飞行时背后抻出蓝色的翅膀。
　　装备及设计特征：位相变移装甲及核引擎和中子干扰消除器
　　固定武装：MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2；MA—M07型光束军刀×2；腰间MMI—M18型电磁加农炮×2；可以折合的比之阳离子破城炮还要厉害的毁灭炮
　　手部：两只手各装备一光束盾，可以抵挡阳离子炮破城炮下以的任何光束炮和各种导弹以及斩舰刀
　　机体：奇迹高达
　　机体类型：近战作战攻击型MS
　　尺寸：头顶高：17.84米
　　重量：本体重量：70吨
　　推进器：由幻像粒子构成，飞行时背后抻出绿色的翅膀。
　　装备及设计特征：位相变移装甲及核引擎和中子干扰消除器
　　固定武装：MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2；腰间MMI—M18型电磁加农炮×2；MA—M28型光束步枪；胸部装配光束反射盾；斩舰刀×1，两肩部还装配了四把回旒飞镖
　　手部：两只手各装备一光束盾，可以抵挡阳离子炮破城炮下以的任何光束炮和各种导弹以及斩舰刀
　　机体：真理高达
　　机体类型：全能作战攻击型MS
　　尺寸：头顶高：17.64米
　　重量：本体重量：70.19吨
　　推进器：由幻像粒子构成，飞行时背后抻出黄色的翅膀。
　　装备及设计特征：位相变移装甲及核引擎和中子干扰消除器
　　固定武装：MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2；MA—M07型光束军刀×2；MA—M28型光束步枪
　　M102型等离子收束加农炮×2；MMI—M18型电磁加农炮×2
　　手部：两只手各装备一光束盾，可以抵挡阳离子炮破城炮下以的任何光束炮和各种导弹以及斩舰刀
　　机体：晨曦高达
　　机体类型：全能作战攻击型MS
　　尺寸：头顶高：17.59米
　　重量：本体重量：68.9吨
　　推进器：由幻像粒子构成，飞行时背后抻出五对金色的翅膀。
　　装备及设计特征：位相变移装甲及核引擎和中子干扰消除器
　　固定武装：MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2；MA—M07型光束军刀×2；M102型等离子收束加农炮×2；MMI—M18型电磁加农炮×2；MA—M28型光束步枪
　　在背后的飞翼中隐藏着10门浮游炮，飞翼当中隐藏着12门小型龙骑兵系统
　　手部：两只手各装备一光束盾，可以抵挡阳离子炮破城炮下以的任何光束炮和各种导弹以及斩舰刀
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于主角的头发和眼睛与伊扎克
更新时间2008-5-16 16:38:07  字数：396

　主角基拉的头发我看了好几遍SEED，怎么都觉得他的头发是那一种棕色的头发，而他的眼睛，我仔细看了好几遍，好像都是像灰色的那种，并没有别的大大们写的那样，而我就按照我所想要的那样写了。谢谢大家的指出。
　　而伊扎克脸上的伤我并没有直接写出来，不过我的遇袭那一单写了他们几个遇到了袭击。我想伊扎克脸上的伤也是在特帕利葛.萨拉一家所遇到的袭击那样给留下来的吧，而我在以前就写了他们也遇到了袭击了，还是跟女主一起的，所以在正常的情况下，他们的父母应该不会再让他们外出了吧，如果真的要外出的话，我想也是一大票的保镖跟着的。所以，按我的思路写下出，伊扎克的脸上应该是不会像剧情那样会出现了那道伤痕了吧，虽说那道伤痕让伊扎克看起更加的形象化，但我现在并不想让他的形象那么的出众而已。
　　感谢大家对我的支持，我会努力写好每一章的，由于我现在还是学生，只能每天更新一章，感谢大家对我的厚爱，谢谢。

关于多尔是调整者的BUG
更新时间2008-5-16 22:59:00  字数：117

　本人现在真的是很认真地去写这本书，不过由于本人有时会头壳坏掉而当机，经常会弄出一些BUG来，感谢大家对我的支持了，汗！！对于多尔是调整者的事我已经在修改了，汗，请见谅我吧，不要用臭鸡蛋和果皮丢我了，55555555。。。。。我错了

今天的任务完了
更新时间2008-7-12 16:48:50  字数：89

　今天的任务总算是写出来,写得有点不好,现在的状态不好,希望大家原谅了.呵呵,下次我什么定时更新有,不是早上10点左右就是晚上8点左右吧,下次更新是星期一了,谢谢大家的支持了.

关于更新时间
更新时间2008-7-19 8:48:35  字数：105

　这两个月可能更新不那很正常,本人我要找工作了,所以更新会很不稳定,但是我保证本书不会成为TJ就是了,从现在开始变为不定期更新,希望你们能够原谅我.
　　现在本人正在码字当中,呵呵,晚上就可以上传两章了.

关于更新的事
更新时间2008-11-17 0:43:09  字数：100

　前几个月一直都没有空码字，所以都没有进行过更新，现在已经有空了，我想更新基本上算是正常了吧，但是我也不敢保证每天一更，但是至少一个星期都会有五更左右吧，谢谢大家的支持了，我说过不会让这本书TJ的。

来看看吧
更新时间2008-11-17 21:33:05  字数：22

　好久没有码字了，写得不怎么好，请原谅我吧

1.序
更新时间2008-5-7 8:53:58  字数：1807

　午夜时分，一个头发可以媲美鸡窝的男子坐在一台不时发着“吱，吱”响声的电脑前，电脑上正放着高达SEED命运。
　　只见真.飞鸟驾驶的命运高达在爆SEED时向着阿斯兰的无限正义冲去，这时的玛莉亚露娜的脉冲拦在无限正义之前，那失去理智的小鸟毫不犹豫的抽出斩舰刀就向着脉冲和无限正义挥去。
　　眼见着无限正义和脉冲就要给击落时，那名头发可媲美鸡窝的男人觜里发出了“嘎嘎”的怪笑声，还大喊着：“对了，小鸟，就是这样，日死他那狗日的。”
　　但令他失望得是阿斯兰也爆了SEED，并在命运在接近脉冲之前把命运削成了人棍。那名男人看到了这种情况边摇头边摇说：“这狗日的小鸟，你也真是太他妈的弱了吧，就这样就给阿斯兰给削人棍了，我无语了。”
　　在最后，那名男人抻抻了腰，站了起来关了电脑，往着床上爬。为什么说是爬呢？因为他已经看了一整天加10个小时的高达了，现在已经是早上3点左右了，因得他都要死了，不是爬是什么？
　　这就是我了，李海风，人称之为“疯子”的我了。因为我都作一件事都是追求完美，另一种说法就是龟毛。我170CM，长得不算玉树临风，得也不是那种上街就会吓死小孩的人，我是那一种平凡到扔到人群当中就找不到的那种人。
　　我边爬向床边说：“该死的小鸟，你也算是主角，那主角都要死光了，真不知道你是怎么当上那个主角的，要是我早就不用活了。犹豫不决不说，还弱得要死，真不知道那个编剧是吃什么长大的，编出这么垃圾的剧本也有那么多人喜欢，那群人难道是头壳坏掉了。算了，不想了，就算他编得再怎么垃圾现在都不关我的事，困死我了。”
　　我睡下不久，反正在我觉得是不多久，我发现有个声音在我耳边对我说：“小子，起来了，不要睡了。”
　　我还以为是我老爸再叫我起床去晨练去，我并不打算理他，继续睡我的大觉。“爸，不要叫我了，我不想去啦，现在困死了我，我先睡下。”
　　说完我就继续睡我的，但那个声音好像也知道是叫不醒我的，就对着我的屁股来一脚。顿时，一个狼哭鬼嚎的声音响了起来。那一脚真是狠那，直接把我踢飞了，我现在就是想睡都不可能的，那个痛得我眼泪都出来了。
　　我抬起头来看那个敢踢我的家伙，真是不想活了。但我马上觉得不对劲了，我现在处于一片宇空中，四周都是黑乎乎的，只有那些星星在放着微弱的光。我的冷汗马上流了下来，我想我不会是要穿越了吧。
　　就在我那样想的时候，那个声音说：“恭喜你答对了，就是你想得那样。”
　　还好我的神经大条，要不早就给他吓死了，我马上爬起来，看着我的前面那个怎么看都是猥琐的大叔。“你该不会就是那个YY小说里面所说的神吧？”
　　他听了非常吃惊，“你怎么知道我就是神的？”
　　“切，地球人都知道，YY小说那里不都定着，想要穿越就要遇到神的么？”
　　“原来神是这么不值钱的，我还以为你怎么会知道我就是那个伟大，帅得惊天动地。。。。。。（以下省略5千字）的神。”
　　“打住，你把我弄来这里想要干什么？不会是你出现了什么失手的原因而把我弄来的吧？”
　　听我这么一说，他的老脸马上一红。果然，他在喝醉时一不小心把他的酒瓶扔了下去，这是这样把我给砸死了，真是人倒霉喝开水都会给呛死。
　　我马上对他说：“不用对我说什么屁话了，我要去高达SEED的世界，当然是要给我点好处的，对不对？”
　　他一听我这么一说马上像小鸡啄米那样头点个不停。
　　我看见他那个可怜的样子，就大发善心地放过他。
　　“我要拥有最完美的身体，可以随我意愿而爆SEED的能力，已经觉醒的NT能力以及空间辨析能力，当然了你还要给我一架由我自己想像中的高达，要不你叫我去那里怎么活。哦还有一艘可以无限补给的战舰，要不我的高达没有补给了你叫我去那里得到补给，当然了那船上要有可以快速治疗任务伤病的设备，要不我受伤的话挂了要怎么办。好了就这些吧。”
　　他看见我说完了以后，马上用手一挥，我眼前一黑，昏了过去，在我昏过去之前，我听见那个神说：“最完美的身体？嗯我想是女人才是最完美的，我真是太聪明了，这都想得到，哦那个高达跟船我想在他两岁的时候才亲自去送给他好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2. 出生
更新时间2008-5-7 8:55:03  字数：1883

　果然，在我醒来后，我反现跟随我18年的兄弟跟我告别了，取而代之是一条缝，真是欲哭死泪，别了各位MM们。
　　我马上用我所知道的骂人的语言去骂那个该死的大叔，但那些话一从我口中出来就成了小孩子的哭声。
　　就在我骂的兴起当中，一个PLMM出现在我眼中，她满眼充满了爱怜的眼光看着我，对我说：“可怜的伊莲娜小姐，你是不是饿了，来，让玛雅来给你喂奶。”
　　听她那一说，我还真觉得肚子有点饿了，那个叫玛雅的PLMM有着一头黑色的头发，大大的眼睛，小巧玲珑的鼻子和樱桃小觜，再配上那巴掌大小的瓜子脸，真是美到了极限了。
　　她拿起一个装着某些营养物质的奶瓶，放在我的口中，我马上羞红了脸了，都这么大了还喝奶觜我算是第一个了。但没有办法，为了肚子我只能喝了，只是我边喝着边用那些恶毒的话骂着那个该死的神。
　　在我喝完了奶后，我听见我身边响了一道小小地哭声。刚刚还在给我喂奶的玛雅马上转过头去对着我旁边的婴儿床说：“拉克丝小姐，先不要哭，我喂了伊莲娜小姐马上来。”说完她又是忙着去奶小孩去了。
　　起初我听到拉克丝还觉得有点熟悉的感觉，想了一下，马上有了大惊，不会就是那个拉克丝.克莱茵吧，如果真是她的话那我不就成了她的妹妹了。死大叔，你不会是玩我吧，怎么会这样的，这次我真的是无语向青天了。
　　在得知了我是拉克丝.克莱茵的妹妹后，以前那样激动全不见了，从那时起我就是拉克丝.克莱茵的妹妹了，我并不想再去想什么要泡光SEED里的所有MM了。
　　日子就这样一天天地过，我们也慢慢地长大了。因为有拉克丝在我前面为我顶着，我什么事都不用去做，只是好好地呆在家里当我的米虫。
　　而我现在的父亲大人也因为这样就遂了拉克丝她的意愿，让我可够自由自在地玩着疯着，也是在我2岁生日那天，那个该死的大叔出现了，并给我我的高达和战舰，但我现在并不想让他们爆光，只能让它们安安静静地呆在宇宙地一处隐蔽处。
　　已经三岁的我现在真是可爱的要死，一头黑黑的及腰长发，大大的眼睛，就像是一颗紫宝石一样镶在脸中，一闪一闪地，小巧玲珑的鼻子，樱桃似的小觜，再配上那张细腻的瓜子脸和那一身雪白色的皮肤，整一个就像是一尊陶瓷娃娃。而拉克丝和玛雅对我的爱就是那种含在觜里怕化了，捧在手中怕碎了，让我在整个家里什么事都不用干，就连父亲想要把我培养成他的帮手都让拉克丝帮我给拒绝了。从此我觉得当个女人也不算念头渐渐地深入我心中，我已经没有那种刚刚出生时我是男人的想法了，只不过我还是不喜欢男生就行了。
　　在我和拉克丝四岁生日那天，父亲为我们举办了一个庆生晚会，他的一些志同道合的朋友他全都给请来了。
　　反正就是到了晚会开始那天，人实在是太多了，人多并没有什么大不了，但那些女人一看见我就马上跑过来捏一下我的脸，然后眼中冒着青光好像在看着某一件漂亮的衣服那样，我一看到那种眼光，我就知道今天又跑不掉了，谁让我长得那么可爱，我真是失策那，早知道就要那种最强的调整者的身体就好了，结果现在成了这个鬼样，真是无语向青天，欲哭无泪那。
　　好不容易从那些女人的手中逃出来，我看见拉克丝还是带着一如她刚刚从楼上下来那种微笑，在各个女人当中周转时，我都是很佩服她，果真是当明星的料那。
　　就在我边想边走时，“啊”，“嗯”一声从我的口中喊出，一声从我的前面的我撞的人口中喊出。
　　我非常的生气，是谁那么不长眼在我想事情的时候和不爽的时候来惹我。虽然我很生气，但我马上扬起一个迷死人不偿命的笑容。如果拉克丝她们在，她们马上就知道有人要倒霉了。我抬起头一看，大吃一惊喊道：“是你！”
　　原来我让我撞墙的人就是以后拉克丝身边号称“红色骑士”的阿斯兰.萨拉，他听见我喊“是你”时感到很吃惊，他说：“小姐，我们认识吗？”
　　虽然我们的父亲是好朋友，但我们谁都没有见过对方，他听到我认识他时很是吃惊，因为我也不是他所认识的朋友。我连忙对他说：“你好，刚刚不好意思撞到你，我叫伊莲娜.克莱茵。”
　　“没关系，你好，我叫阿斯兰.萨拉。原来你就是父亲所说的克莱茵家的那个二小姐。”
　　我知道他所说的那个二小姐是什么意思，但我并不能否认，我只能笑着对他说：“原来你是帕特利葛叔叔家的少爷，请多多指教。”虽说我知道他就是以后拉克丝身边的“红色骑士”，但我并不想就此放过他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3.初识
更新时间2008-5-7 8:55:23  字数：1915

　在那天的晚会上，我狠狠地整了阿斯兰一次，让他看到我就感到害怕，但谁叫我现在是女生，他又不能拿我怎么样，我才不会怕他的。
　　在我整了他后，他并没有介意我整他，他还当我是他的好朋友，就这样，我们互相成了好朋友，他每天都会来我家里作客，因为在那天晚会后，我理直气状地说：“居然我们是好朋友了，那你每天都要来陪我玩，不准说不，知道了没有？”原本他是不想的，但我用拉克丝不懂得机械方面东西，而我听说你是机械方面的天才，刚刚好我也想学习那方面的东西，而我又只认识你，还有我们又是好朋友的借口，终于让他答应了下来了。
　　从那天晚会后，阿斯兰每天都会来我的家里陪着我玩一些在拉克丝眼中是没有用的机械。但偶尔我也会弹一首我在上世所知道的一些流行歌曲，用来放松放松自己的精神，这时的阿斯兰也好或是拉克丝也好，他们都安安静静地坐着听我弹那些曲子。并不是我自夸，现在的我已经成为了可以媲美任何钢琴家了，在弹琴中我往往加入了我自己所有地感情进去，让我所弹的曲子能够更好地诠释出它们的感情，让他们听地如痴如醉。但我也会时不时地下厨去弄一些这个世界所没有的中国菜来祭祀我的胃口，在上一世时，我父亲和母亲他们总是为了工作而奔波着，我只好自己照顾好我自己和弟弟，也让我有着一手不输于大厨的好手艺。阿斯兰和拉克丝这个时候就会差点流下口水，不过他们的自制力还真是好，尽量使自己不在对方的面前出丑。
　　日子就一天天地过，阿斯兰也渐渐地放开了，他也与我们一起说着笑话，也可以开着我们的玩笑了，而拉克丝还是那种大小姐的样子，对谁都是那样的温柔，不过这一种对别人的温柔是与对我是不一样的，不管我做了什么样的事，她都会处处顶着我和支持我，让我感动地要死，也是她让我有了她就是我亲人，是比现在父亲氏格尔还要亲的人，也让我有了一生都要保护她的念头了。
　　在我们五岁的某一天，由于我们都是无所事事，阿斯兰这时还没有剧情里那种软弱的性格。由我提议大家一起去逛逛，并顺便买一些生活用品时，拉克丝和阿斯兰都同意了。
　　我们在街上乱逛时，我发现一个有着一头白发的家伙和一个有着一头卷发黑皮肤的家伙也在街上乱逛，那个卷发黑皮肤的家伙看见美女就会对着人家吹口哨，惹得人家脸发红。他们一定就是伊扎克和迪亚哥了，还真是想不到伊扎克和迪亚哥他们是从小就认识的，怪不得他们两的感情好得很，也想不到迪亚哥这么小就会泡妞了，真是想不到那。
　　一看见他们两个，我拉着拉克丝向他们走去，迪亚哥看见我们走了过来，马上就是一声口哨声，拉克丝的脸马上一红，这时的我仔细地打量着他们，他们也打量着我们，这时的伊扎克脸上还没有那一道伤痕，我想他那一首伤痕可能是在我们6岁那年地球人袭击PLANT议员的家人时给留下的吧。
　　我们互相打量着，伊扎克那个家伙果然如剧情那样的火爆，他看见我们盯着他看时，马上跳起来道：“我说你们在看什么？”
　　我马上回个一句：“小鬼，你不知道打断别人是一种不礼貌的行为么？”
　　他一听我叫他小鬼，马上抓狂起来，头上直冒青筋，咬牙切齿地说：“你叫我什么？小鬼？你是不是不想活了？”
　　“你现在才几岁？不叫你小鬼叫什么，你咬我啊，难道你会是那种连女生都要打的人？”
　　我的回答马上让他哑口无声，谁叫他现在还真是小呢，但他并不认输，他马上回击我“难道你现在不是小鬼？”
　　“你知道什么，女生能叫小鬼么？还有你怎么就知道我一定要叫小鬼了，小鬼就是像你那样没有见识的小孩才叫小鬼的，真是不可爱的小鬼，连这都不知道。”
　　我马上再次把他说地满脸通红，青筋大冒，但他不能上前来给我教驯，要不他不就真的承认自己是小鬼了。
　　迪亚哥看见我们并没有恶意，他走上前来，“你们好，我是迪亚哥，迪亚哥.艾尔斯曼。”说完他又指了指伊扎克说：“这是。。。。。。”迪亚哥的话还没有说完，伊扎克马上说：“我又不用你替我介绍，我是伊扎克，伊扎克.玖尔。”
　　拉克丝也马上介绍起她和我来：“我是拉克丝.克莱茵，”说着又指了指我“这是舍妹伊莲娜.克莱茵，第一次见面，请原谅家妹刚刚的无理。”拉克丝说完了对着鞠了一躬，迪亚哥和伊扎克他们也马上说：“也请见谅，刚刚是我们错在先。”阿斯兰上前去说：“第一次见面，我是阿斯兰，阿斯兰.萨拉，请多多指教。”
　　介绍了彼此，我们都知道对方都是因为无聊才出来上街打发时间的。就这样，伊扎克和迪亚哥也正式成不了我的朋友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.遇袭
更新时间2008-5-8 6:50:00  字数：1820

　“伊莲娜，你那该死的女人，给我滚出来，我们再来过。”伊扎克那充满了愤怒的声音吃了起来，不过拉克丝和阿斯兰还有迪亚哥以及我都见怪不怪。
　　这小子刚刚在与我玩一战类似于CS的对战游戏，可惜那小子全都是以被我杀死而告败，全没有赢过我一次，玩到最后我都有点看不下去了。
　　这一次不用想也知道他又再一次败北了，而且还是那种大败，每一次都是没有见到我的影子就给我干掉出局了，他能不气么？
　　拉克丝她看不下去了，她对我说：“伊莲娜，难道你就不能让一下他么？让他一下让他安静下来吧，要不我们迟早会让他给吼死的。你也真是的，就那么想要捉弄他，可怜的伊扎克。”
　　伊扎克听了拉克丝的话，马上满脸的怒气，吼向我们：“我才不会让她让我，我要凭我自己的实力去赢。”说完了又转过头对我说：“伊莲娜，我们再来过，我就不信我这次赢不了你一次。”
　　他都这样说了我还能咋办，只能苦笑着与他再来一次，在我稍微地放水下，他终于赢了我一局了，但拉克丝她们都看出来我有放水，但大家都没有说出来，怕伊扎克那家伙受不了这个打击。
　　日子就这样一天天地过着，我与迪亚哥和伊扎克他们两个已经认识了1年多了，而与阿斯兰他认识已经2年多了，这时的我们都已经6岁。
　　这时的PLANT与地球之间的矛盾已经越来越深了，PLANT上现在许多议员或是官员在PLANT本土和几个中立国家以外的城市中，都受到了袭击，而那些调整者在地球上除了奥布等几个国家以外，所有的国家的人民都在追杀着调整者，使得调整者们都回归PLANT或是到那几个中立国去隐居。
　　但这些都没有影响到我们之间的友情，我们还是一如往常那些玩着我们的游戏或是讨论机械制造的方法，日子平淡地像水那样。
　　当快要接近CE62年时，连PLANT本土上的官员都受到了袭击，死了好多个官员了，父亲他们这时都是忙得连饭都吃不完的程度，都是每天早早就出门，在午夜时分才归家，我已经好几天没有见过他了。
　　吃过午饭后，我们大家都为了前几天在PLANT受到袭击时所丢失生命的人民感动悲伤时，大家都是默默地为他们祈祷着。
　　我看见大家的精神都是不很好时，我提议大家一起去逛逛去，因为这时我们所在4月市没有出现什么袭击的现像，大家都很放心，结果大家都同意上街去逛逛去。
　　在街上逛了很长时间，拉克丝她的心情已经好多了，我们也已经累了，就去一家名叫“梦幻”的咖啡厅去歇脚去。
　　我们都点一了杯咖啡，拉克丝拉着我谈论着刚刚我们所买的衣服和物品，阿斯兰他们则在一起谈论一些关于机械方面的东西。在我们谈地甚欢时，我眼角瞄到咖啡厅的门口的一位男人从衣服里抽出一把手枪。
　　我来不及对他们说什么，只能大喊：“大家卧倒。”并把拉克丝扑倒，还把桌子推倒，就地滚到桌子后去，阿斯兰他们一听到我的喊声也马上卧倒，并就地滚到我们的身边。
　　当我们刚刚滚到桌子后时，枪声也跟着响了起来，这时我看到刚刚还在我身后喝着咖啡的一位妇女的胸前开出了一朵血红色的花，那花时那么的绚丽，那么的耀眼。然后就倒了下来。
　　这时的咖啡厅已经乱了起来，那个开枪的男人还在继续开杀射杀着人们，还边喊着：“为了蓝色清空，你们这群该死的怪物下地狱去吧。”这时我才知道原来人类的生命是那么的美丽，从此我也知道这已经不是我所谓的那个动漫世界了，而是一个活生生的世界，我再也没有以前那种游玩的心情了。
　　我捅了捅阿斯兰，叫他注意一下那个正在射枪时的男子，并告诉我他下一步的动作。当阿斯兰示意我那个男人正在更换子弹时，我决定拼了，我操起刚刚掉落在地上的小刀，一跃而起，对准那个男人的头部射去，那个男人这时也正好看见跃起，他马上用枪向我开了一枪，由于我在空中稍微一缩身体，子弹擦着我的手臂而过，顿时一朵血花绽开着，但他也已经无能为力了，因为我的小刀刚刚好射中了他的喉咙，在我落地时，他也倒了。
　　在他倒下那时我看见他眼里出现了一道光芒，接着我看见他的另一只手往胸前一拍，笑了起来，我马上喊：“不好，那男人身上有炸弹，大家躲好了。”
　　当我刚刚躲避好，炸弹也爆炸了，顿时一股热气吹向我们，由于我的中弹，我支持不住，昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5.离别
更新时间2008-5-9 7:02:21  字数：1914

　当我再一次睡来时，我发现我已经躺在医院里了，我坐起了身子，趴在我身边的拉克丝已经醒了，她看见我醒来非常的高兴，马上跳起来，抱住我，并哭地一塌糊涂。
　　看见拉克丝在那里哭，我马上安慰她，在我说了口水都快要干的时候，她才破涕而笑。我心里说下次打死也不要让拉克丝在我面前哭，要不我会给她哭死的。
　　从拉克丝那里我知道我已经昏迷了三天了，在这三天里都是她在医院里照顾着我，我们的父亲由于我们在首都四月市受到了袭击，就给我们下了禁足令，从些不允许我们几个上街去了，要上街得打几个保镖跟着。
　　想起刚刚受到的袭击，我就明白了那个开枪的男人明显是冲着我们来的，一想起那件事情心里就感到后怕，如果当时我没有射中那个男人的喉咙的话，那我们几个就会被杀死的，好令我知道了这已经不是我所想象中的那个高达世界了，而是活生生地人了，如果我再不认真对待地话，那么我的朋友或是我的家人们都会因为我这种不认真的态度而离开我，我再也不想看到这种事情地发生了。
　　在我醒来后，都是拉克丝在那里陪着我，并为告诉我一些在我昏过去的时间里所发生的事。原来在那个男人爆炸后，由于桌子等东西的阻挡，那炸弹没有让拉克丝他们几个受伤，我也只是在炸弹爆炸后给热气冲昏了过去，只不过是手上的枪由于之前的子弹擦伤，就再也没有什么伤了。我之所以昏过去三天是受到激烈的精神冲击而昏过去，虽然说我现在的身体是最完美的身体，但现在我也只是6岁的身体，受到那种程度的精神冲击不昏过去才有鬼。
　　在医院的的确认下，我终于是可以出院了，躺在医院里这几天，拉克丝老是以我是病人，要好好地呆在床上，结果我连着三天没有下地，除了解决生理问题以外，真是让我无聊得都快要发疯了。
　　从医院里回到家以后，我们的管家玛雅女士马上又给我来一次大洗脑，“伊莲娜小姐，你没事了真是太好了，如果你真地出事地话叫我怎么向你们的母亲交代，都是我不好，如果不是我当初对你们的教育是那么随意地话，你们今天也不会发生这种事情的，感谢老天爷，让两位小姐都没有受伤。。。。。。”
　　我们就这样在家里给玛雅轰炸了几个小时，把我们炸地是不知今夕是何夕。终于，玛雅女士觉得她念完了，就开恩不再对我们念了。顿时我和拉克丝想松了一口气，我望向拉克丝，从她的眼里我看到了与我一样的念头，从此不要再听玛雅女士对我们的轰炸了，我们都相视而笑。
　　经过了玛雅女士的炸后，我们刚刚回到房子里，就又听到了玛雅女士喊我们吃饭的声音，想到好几天都没有好好地吃过一顿好饭了，在医院里都是喝那种难喝地营养液，害我觜都快要淡出鸟来了。
　　回家后几天，伊扎克和迪亚哥他们又像平时那样来我们家与我们一起玩着，但这时的拉克丝已经不在与我们玩这些东西了，她转而去学习一些关于政治的东西去了，阿斯兰基本上是没有来了，只不过是在我刚刚回到家里的第二天来看下来就走了，话也不多说一句。
　　从拉克丝那里我才知道原来在我们几个人受到袭击后的第二天，阿斯兰的妈妈和爸爸也受到了袭击，特帕利葛因为怕他的家人再次受到袭击，就让阿斯兰和他的母亲蕾诺娅.萨拉带着阿斯兰到月面都市哥白尼去隐居去了。
　　我知道在月面都市哥白尼那里阿斯兰会遇到影响了他一生的好朋友基拉.大和。阿斯兰走后，伊扎克和迪亚哥他们两个经过了那一次袭击后，他们的父母亲也不再让他们上街去了，而是呆在家里学习着。
　　从此我们之间的见面就慢慢地少了，但我们之间的友谊在那一次袭击中变得更加深厚了。拉克丝看到阿斯兰他们或走或不出门后，她也建议父亲把我送到一个安全地地方去，她的理由是现在的PKANT本土上并不安全。父亲他答应了，并也想把拉克丝和我一起送走，但拉克丝以她是长女的身份和她要成为父亲的助手而拒绝了。
　　拉克丝和父亲两个在想了几晚后，他们决定为我弄个奥布的身份，让我到奥布的Heliopolis去，因为现在奥布并没有出现调整者被杀的事情，Heliopolis还是很安全地。
　　就在他们决定后的第二天就为我定好了飞往Heliopolis的穿梭机了，在到达机场时，我发现伊扎克和迪亚哥他们都在各自的保镖的陪同下一起来给我送行了。我想没有什么事的话，我们只有在那一声高达抢夺战中才会再见了。
　　到了登机的时间后，我只带上父亲给我的保镖阿贝尔塔，一个人踏上属于我自己的人生之旅了，别了我亲爱的姐姐拉克丝，当我们再一次相见时，我就会有足够的力量去守护你了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.高达
更新时间2008-5-10 7:17:23  字数：2340

　带着我的护卫阿贝尔塔和拉克丝的关心，我踏上了飞往Heliopolis的穿梭机。经过了十几小时的飞行，我们终于到达了Heliopolis这个现在号称没有战争的殖民卫星上，果真是如奥布所说的那样，我们刚刚下了穿梭机就看见很多的调整者和自然人一起在为这个殖民卫星的繁荣而忙碌着，在他们的眼中我们并没有看到他们对彼此之间的仇恨，有的只是那一种对对方之间的一种信任之情，这样的工作是多少的和谐。
　　我们到达了Heliopolis，我的护卫先生阿贝尔塔马上向拉克丝报告我们已经平安到达的信息，我而也在奥布拥有着一个身份，刚刚接到我的身份牌时感到非常地惊讶，上面的照片还是我本人，出生年月也是CE55年2月出生的，只是名字则是成了伊莲娜，并没有克莱茵这个姓，从现在起我就是伊莲娜了，是姓伊名莲娜，这是我在奥布的名字，而伊莲娜.克莱茵也只有我回到PLANT再恢复了。
　　接过身份牌后，我们还没有找到适当的房子，只好先暂住在酒店里，等休息几天后再去找一处房子，毕竟未来十年内我都有可能在这里长住着，房子就一定要找到好一点的。
　　休息过后，我马上带着阿贝尔塔去房子中介那里去寻找属于我们中意的房子。连着找了几天，终于让我们找到一个有山有水的房子，不过这些山，水都是人工建造的，比那些真山真水差了好多了，但它周围的环境实在是太好了，它这里是一些科学研究人员的住处，平常他们都不大在家里，所以这里是非常的安静的，刚好适合我，而它原先的主人因为一些工作上的调整而离开了Heliopolis，所以我们就买了下来。
　　经过几天的整理后，整个房子已经整理好了，这个房子只共有两层，一层原本有4个房间一个大厅和几个房间，我叫工作人员把那几个房间全给打通了，除了厨房和一个光线很充足的房间当休息间之外，这时的一楼就全部都是一大厅了。而二楼原本有着四个房间和一个大书房，里面还有很多书籍主人并没有带着，就便宜了我了。在这四个房间里，我选一间，阿贝尔塔选一间其他的都留了下来当客房，让拉克丝或是父亲来看望我时可以有地方能够歇息。
　　搞完了这一些后，我并没有去上Heliopolis，而是带着阿贝尔塔天天在转着Heliopolis，把Heliopolis所有的地方都走了遍去了，连剧情中的基拉所读的工业职业学院我们都去逛了一遍。
　　现在的我也已经六岁了吧，那架属于我的高达我好像已经四年没有见过了，不知道它们是不是已经被发现了？我想应该是时候去看望一下我以后的座机了。
　　我就是那种想做就做的人，一想到去看黄昏，我马上行动起来，阿贝尔塔现在已经彻底地放下心来跟着我了，我也不怕他会向父亲他们告密了，因为现在的作战型MS还没有研究出来，就算他看见了那个神所给我的黄昏也最多是吃惊，只不过那艘刹那号难以解释罢了。因为刹那号实在是比现在的战舰还有10年号称“万年不沉之舰”的大天使号还要领先。
　　我在做好了怎么向我的护卫先生阿贝尔塔的解释后，我们再一次回到宇宙中去，因为现在的战争还没有降临，私人也可以拥有小型穿梭机的。
　　在我们回到太空后，我马上通过通讯频道把刹那号叫过来，我并不怕刹那号会给Heliopolis的守卫军发现，因为刹那号上还带着现在还没有开发出来的海市蜃楼系统，所以他们发现不了刹那号的。
　　当我们到达刹那号上时，阿贝尔塔现在的表情要多搞笑就有多搞笑，当他刚刚发现刹那号时，下巴都快要掉了，眼睛都突了出来，然后他转过头来询问我时，我无害地点了一下头，他的口水马上流了下来，然后就是两眼放青光。
　　看见他那搞笑的样子，我不忍心他那个样子，马上甩给他一纸说明书，他一拿到说明书后马上如看到女人那样，就翻看了起来。
　　等他看完了说明书后，他马上对着刹那号来一次大参观，并不时地用手摸摸刹那号那儿这儿的，我让他发完了对刹那号的感叹后，他也已经恢复了正常了，毕竟军人的意志就是好，才那么一会儿就恢复了正常了，不服都不行那，不过还有更令他吃惊地还在后头呢。刹那号上有着除了我的黄昏高达以外，还有着几架被命名为光明，黑暗，天空，奇迹，真理和晨曦这几架高达，除了黄昏以外，这几架高达都可以说是比后期才出现的无限正义和强袭自由他们的性能还要好上一点，这些高达可都是那个神送给我的生日礼物来的。
　　当我带着他到MS存放仓库那里时，我打开了仓库的灯，这些高达马上现出它们那雄伟的身躯，只闪得阿贝尔塔这个家伙的眼发着青光，我也马上扔给他这些高达的说明书，不过黄昏的说明书我并没有扔给他，因为黄昏是为我量身而造的，其他的人座上去不能让黄昏的能力发挥出50%，因为黄昏的速度等方面实在是太快了，如果没有NT能力的人是驾驶不它的，但在SEED的世界里我想除了我以外不会再有人有NT的能力了。
　　在阿贝尔塔看了这些高达的说明书后，他结结巴巴地对我说：“说。。。明书。。。上说的都是。。真的？”我只好点了一下头，他马上又说：“这些东西真的能够一架就可以于掉一队舰队？”我也点了一下头，我还以为他这次会直接晕过去，谁知道他马上跳起来，一架架地启动这些高达，马上这些高达的颜色马上亮了起来，白的是光明，黑的是黑暗，蓝的是天空，绿地是奇迹，黄的是真理，黑白相间地是晨曦，黄昏由于用了高达尼姆合金造成的，不用启动都看见它那紫色的高贵的身躯。
　　阿贝尔塔选择了光明这架机体，我知道他现在已经完完全全成为了只忠于我一个人的护卫了，也只是我一个的人护卫，谁也别想把他从我身边拿开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.明星
更新时间2008-5-11 7:23:58  字数：2291

　阿贝尔塔那家伙一听到一架高达可以干掉现在的以MA为主力的一队舰队时，马上就想坐上去试试高达的威力，不过我马上说了一句：“如果你觉得你在没有经过练习的情况下可以驾驶得了光明的话，那你就出击去吧，反正这里刚好靠近Heliopolis,奥布的守卫军刚好有一队在这个时间经过我们现在所在的宇空，我无所谓的了。”
　　他马上软了下去了，没有经过MS的驾驶训练的人是无法驾驶MS的，那更不用说比MS的性能还要好上几十倍的光明高达了，我看阿贝尔塔如果真地是现在把光明高达开出去的话，我想那不是飞了，而是向着Heliopolis的守卫军撞去的，所以他不敢出击，他也丢不起那个脸。
　　总算他还没有傻到那种地步去，也还好那个神对我也真是照顾了，刹那号上就有着MS训练舱。刚刚开始的时候，阿贝尔塔还不知道这些像是驾驶舱的东西是干什么用的，还以为是那些舰载MA所配用的驾驶舱来的，直到我跟他说那是为了训练高达驾驶员而做成的MS训练舱时，那家伙的眼又开始冒出了青光，整一个人就像是一个刚刚坐了几十年的牢的人从监狱里出来见到女人那个样子。
　　我就知道他会有那种表情的，但现在是不能长久呆在刹那号上的，我只好叫他去把两个驾驶舱搬到我们来时的那个穿梭机上带回去，但他非常不解，为什么只搬两个，我只好无耐地对他说：“难道在我们那里除了我和你外还有别的人吗？”
　　带回了那两个驾驶舱后，阿贝尔塔除了吃饭睡觉和解决生理问题的时间外，其他的时间他都呆在训练舱中训练他的MS驾驶技术，而我虽然也在训练着，但谁让我现在是天才，才不过几个月时间就已经学会驾驶MS的技术，而现在我的技术已经全面的提高到了顶峰了，那里面所有的机体我都驾驶过它去与电脑对战，除了量产机我与电脑双方是平手以外，其他的机体都是大赢，搞得我都没有心情再练下去了。阿贝尔塔见到我的过步直呼我为变态，他现在驾驶着他的光明只能刚刚与电脑的量产机打成了平手，还是双方都是机体大破的情况下而产生的平手，不过对他来说的好消息就是他驾驶的光明高达已经真的可以单挑人家一小队的MA队伍了。
　　日子就像是白天水那样的一天天地过去了，拉克丝在我刚刚来到还是每一星期都会给我打一次电话，不过现在已经减少成好几个月才有一次，而这时已经是CE63年了，不知不觉我已经离开了家1年了。
　　阿贝尔塔已经成为了光明这架高达真正的机师了，他已经成够用光明高达在单对单的情况下可以亳发不伤得赢下电脑，还是在电脑模拟的任何气候中打败他的对手的，但他一对上我还是会输得很惨的，前提是我用上我的黄昏和不爆SEDD，要是我用晨曦的话就是平手，他已经成长一个王牌机师了。
　　由于理事国在BlueCosmos的带领下，对PLANT越来越不放心了，并对PLANT采取了武力的恐吓，导致了PLANT与地球之间的关系越来越紧张，而PLANT为了保护自己秘密的开始了对作战型MS的研究也开始了。
　　在这一年里，拉克丝为了帮助父亲赢得人心而计划成为对PLANT有影响地人物，拉克丝征求我的意见，我在看动漫的时候拉克丝是以歌手的身份来影响PLANT的未来，现在她征求我的意见时，我就为她指出了能够迅速成名的道路，当歌手去。
　　为了能够让拉克丝迅速的成名，我无耻地剽犯了我看过的高达SEED那里的“晓之车”，果然，“晓之车”加上拉克丝那号称“天使的声音”的完美声音下，她在这战争一触既发的时候迅速成长成为了对PLANT人民来说的一个天使。
　　拉克丝成名了以后，她的影响力渐渐地从PLANT往地球上扩散着。在CE64年的时候，拉克丝在地球上的人气已经越来越足了，除了在BlueCosmos控制下的国家外，其他国家的人民基本上都成为了拉克丝的FANS了，而拉克丝的成名之作“晓之车”现在也已经成为了家喻户晓的曲子了，一时拉克丝的风头无两。
　　在拉克丝成了明星后，她也没有多少空闲的时间再来给我打电话了，拉克丝也与父亲那样忙得脚跟不能下地那样了。
　　时间匆匆，一转眼CE68年已经来临了，在拉克丝和父亲与特帕利葛.萨拉的影响下，PLANT现在已经是父亲当选为了议长了，不过对于PLANT来说地球上的理事国与PLANT已经真正成为了水火不溶的两个敌对势力了，战争已经不可避免地要降临了。
　　日子并没有因此而停止不前进，这时的我也已经没有当初那一种对自己女性身份的不满了，毕竟时间对人类来说是最好的疗伤药。已经13岁的我身材也渐渐地丰满了起来了，果真是最完美的身体，一头乌黑的及腰长发，精致的瓜子脸上是一双犹如紫宝石的眼睛，不点而红的樱桃小觜，小巧玲珑的鼻子，再加个凸凹有致的身材，绝对可以迷死那些男生。
　　还记得当初与阿贝尔塔去逛下街时，我的回头率达到了100%以上，害我郁闷得要死，每逛到一处商店那些店主都拉着我要我当他们那些所谓的模特，阿贝尔塔那家伙也不上来帮我，还帮着那些店主来说服我，让原本的好心情给弄飞了，只好提前回到家里，在训练战中爆了SEED驾驶黄昏去虐待阿贝尔塔去了，让他苦不堪言，谁叫他不帮我说话还帮着那些人来整我，我让你整我。
　　在这期间，拉克丝来看望过我两次，都是借着奥布邀请她到Heliopolis才来看我的，而我那个父亲都现在为止都没有来看过我一下，只不过在每一次打电话给他时都说了廖廖几句要我安心生活和小心身体的话就挂掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8.上学
更新时间2008-5-12 6:46:59  字数：1901

　CE69年终于来临了，而我也由当时的学校升入了工业学院去，今年的九月份时，基拉.大和也将会就读于此，不过现在他还没有从月面都市那里移民都到里来。
　　开学的第一天，阿贝尔塔叫醒了我，并把我所需要的东西全放在一楼的大厅里就去睡他的觉去了。当我到达学校时，已经距离上课的时间了，但我还没有找到我的教室，只好在学院里乱转着，看看能不能找到我的教室或是某人求助，但令我失望地是教室没有找到了罢了，但学校里也已经上课了，我想我第一天的课程可能泡汤了。
　　就在我绝望地时候，我听到对于现在我来说绝对是不亚于天使般的声音。
　　“小姐，请问我可以帮助你什么吗？”
　　这是一句悦耳的声音，我转过身去，口水差点流了下来，原来是个有着天使的面孔，魔鬼的身材的女生。
　　她看见我呆在那里盯着她看时，她的脸慢慢地变红了，并上下打量着她自己，然后问我：“小姐，请问我身上有什么不妥吗？”
　　听见她那样一说，我马上老脸一红，急忙道：“没，没什么不妥，不过你真地很漂亮，让我都看呆了。”
　　这一句话一说出口她的脸也更红了，“你也很漂亮，我长这么大还没有见像你这么美的女生，请问我可以帮你什么吗？”
　　一听她说要帮助我时，我马上说：“那个，我是刚刚来这里就读的新生，我找不到我的教室，你能不能帮我？”
　　“没问题的，好巧哦，我也是这个学院的新生，我叫米莉雅丽娅.哈乌，你叫我米莉雅丽娅就可以了，我是***班的，你呢？”
　　“我是伊莲娜，我也是***班的，真是好巧，认识你真高兴。”
　　就这样我交到我来到新学院第一个朋友。当我到达我们的班级的时候，导师已经在那里开始讲课了，而我在来到Heliopolis地死党克丽丝用她那杀人的眼光看着我，我只能无耐对她他罢了罢手，意思是下课再跟她解释。
　　在我还没有坐在座位上时，下课铃声就响了起来，那个导师为我和米莉雅丽娅介绍给全班后，克丽丝马上跑过来对我兴师问罪来了。
　　“说，为什么要放我的鸽子，我们昨天不是说好了今早一起来学校的吗？害我在学校门口等了一早，说，你是不是去泡帅哥去了。”
　　“你才去泡帅哥去了，你也知道我家里就我和阿贝尔塔那个家伙两个人在，昨天跟他上街去逛了一天，郁闷得要死，结果你是知道的了。”
　　“哈哈。。。。。我说呢，你昨天怎么会有那种有人欠你好几百万的表情，原来是给那些男人给搞的，笑死我了，谁叫你长得那么令人看见就想泡得模样，为什么我就没有长得像你那样呢？老天真是不公平。”
　　克丽丝是一个自然人，她是在我来到Heliopolis就读幼校时就认识的最好的死党，她基本上每天跟我呆在一起的，她的父母也把我当成她们家里的小孩来看待，在克丽丝一家的眼中并没有所谓自然人和调整者之分，只有男人老少之分，所以我是调整者这一身份他们并没有对我有什么仇恨什么的。
　　“喂喂，大小姐，你还没有告诉我你为什么要放我鸽子这个问题，快说，你是不是真地是去泡帅哥去了？”
　　“你饶了我吧，我都跟你说了昨天去逛街那件事令我太累了，而昨天你也知道的我并没有来学校，报到都是阿贝尔塔来帮我报到的，所以我不知道我们的班级在那里，而今天早上我又。。。。你知道的了。”
　　“算了，我不怪你了，不过今天你要给我下厨，要不你可知道我的手段的。”
　　“算你狠。”我忍了，不就是一桌菜，不过独乐乐不如众乐乐，我转过头对坐在我后面的米莉雅丽娅说：“米莉雅丽娅同学，请问你今天有空吗？我想邀请你到我家来做客。”
　　米莉雅丽娅马上就想拒绝，不过她还没有说出口，克丽丝马上就拉着她，并对她说：“我是克丽丝，弗来达，刚刚听伊莲娜说是你带着她找到我们的教室的，谢谢你了，要不以伊莲娜那头猪可能今天都会找不到我们的教室的，你就答应了吧，让她给你做一桌好菜来答谢你。就这样说定了，放学后我们就去伊莲娜家里去。”米莉雅丽娅只好答应了下来，克丽丝看见她答应了，就立马掏出电话，拔通阿贝尔塔的电话。
　　”阿贝尔塔大叔？什么，你还在睡，你快给我起来了，马上，伊莲娜今天要亲自下厨，你知道的。死大叔，你竟敢挂我电话，不管算了，伊莲娜亲自下厨对他来说才是最大诱惑，真是可怜，跟伊莲娜住在一起那么久了才吃过伊莲娜做的菜那么几次。唉！“
　　一听到克丽丝这么一说，我脸上的冷汗立马给冒了出来，好像阿贝尔塔真如她所说的那样，汗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9.芙蕾
更新时间2008-5-13 7:05:58  字数：1965

　米莉雅丽娅看克丽丝说得那么传神，心里都忍不住动了，不过现在还没有到放学的时间，所以她们两个现在都是在干着急。
　　上课铃响起，这一天最后一节课也终于来临了，而克丽丝这时也不像刚刚那样坐的老神在在的了，她老是抬是她手腕来，不时地瞄一下她那手上可以称之为古董的手表，还记得当时我看见她那完全是用机械齿轮的手表问她为什么，她只说了一句话：“现在的手表都是全电子自动式的，你不觉得我这块手表很与众不同么？”她一说，马上绝倒所有人。
　　当我们都要准备上课的时候，这时候的老师领进一个红头发的女生时，男生们都听到那种猛吸口气的声音，甚至有的还吹起了充满调戏的口哨声，真是服了他们了，为什么我来时他们就没有给我吹口哨，真是不公平的待遇那。
　　克丽丝看见我那不满的样子，拉了拉我，小声地对我说：“小姐，那个女生真地是很漂亮哦，但她还是比上你了的，如果那群男生对你吹口哨的话，我想我可能要为他们感动可怜了，还好第一节课是带领我们这个班的导师，而不是其他老师，你说他们敢不给导师的面子么？”
　　这时，老师的声音也响了起来：“各位同学，这位同学是刚刚从地球上转学来的，请大家欢迎我们的新同学。”老师的声音刚刚落下，各种尖叫声和着掌声响了起来。
　　大家都闹了一会儿，老师用手向下压了压，教室里又恢复了以前的那种安静，那个红头发的女生这时的脸已经从耳根红到脖子了，她慢慢地走上讲台，“大家好，我叫芙蕾，芙蕾.阿尔斯塔。”
　　她一介绍完她自己老师就把她安排到米莉雅丽娅的旁边坐了下来，接着就开始了那些枯燥而乏味的讲课，听得我们都要睡了，不过像我这样的乖乖女来说，想要趴在桌子上睡那是不可能的，我还是以一副我很认真听讲的样子，挺直的身躯，目不斜视地盯着讲台，但是我的思维早就不知道飞到那里去了。
　　我旁边的克丽丝一看见我这样子就知道我现在根本就没有在听课，但别人是看不出来的，就算老师现在叫我起来回答问题，我立马就可以回答出来，克丽丝曾经很是羡慕我这种方法，但她是学不来的，谁叫我现在的脑袋好用得要命，老师讲的那样我都会了，无非是为了以后的MS上所应用的OS的编程么，现在这个连阿贝尔塔都已经比上面那个老师会得还多，要不他怎么可能会在环境不利的情况下还那么快地去修改好MS的OS，他难道就不会么，反正的我书房里那种书籍多的是。
　　下课铃响起，今天的课程已经没有了，只是有某一些时间要用来实验一些学生自己在课堂上所领会的东西了，或者是导师给喊去帮忙外，就没有什么课了，一直到明天早上才会有了。
　　克丽丝真是闲不住的主，刚刚在导师说“下课”这两个字，她马上就跑到芙蕾那边去跟人家在那里聊天去了，美其名乎是去与新来的同学打好交道，不过说真的，克丽丝还真是人缘特好的，这时的芙蕾跟她好像已经是很好的老朋友那样的，她真是一个自来熟。
　　在我收拾好了东西的时候，克丽丝马上拉过我，对着芙蕾介绍着：“这是伊莲娜，我从小就认识的最好的朋友了，伊莲娜可是有名的才女和有着一手好厨艺，今天你有口福了，她准备下厨了，要知道平时如果她没有兴趣的话绝对不进厨房的，都让我回味不止。”
　　对于芙蕾这种大小姐来说，我对她并不感冒，也提不起兴趣，不提她那对调整者的厌恶，我就对她并没有什么好感的了。不过克丽丝都拉着我上前去打了一声招乎了，我也只好重新介绍下自己。“你好，我是伊莲娜，千万别听克丽丝的，我并没有如她所说的那么好，请你见谅她。”
　　“不，克丽丝并没有什么不妥，我是芙蕾.阿尔斯塔，你叫我芙蕾就可以了，认识你们真的好高兴。”芙蕾说话并没有如同在动漫上所表现的那样，如是一副漫和有礼，难道是动漫出错了不成？虽然我很好奇，但我脸上还是一种对所有人来说都是迷死人不偿命的微笑。
　　克丽丝一看到我那种笑容，马上翻了翻白眼，对我说：“我说伊莲娜，你给我适可而止，要不你就是皮在痒了。”我马上收起了我的笑容，为什么我的笑容对上克丽丝和拉克丝就是没有用处呢，真是伤心。克丽丝看我的笑容收了起来，就转过头对芙蕾说：“今天可是伊莲娜要亲自下厨的好日子，也是我们认识的好日子，芙蕾你也一起的，你的新同桌米莉雅丽娅也已经答应了，反正下午没有什么事可以做的，吃饭完了我们可以带你去四处转转，要知道我从小可是在这里长大的哦。”
　　芙蕾拒绝了她的邀请，克丽丝马上用她的可以杀人的看着我，我马上堆起笑容劝着芙蕾，米莉雅丽娅也在那里劝着她，最后的结果是克丽丝又一次胜利了，而可怜的我只好认命地当好今天的厨师工作了，我真是好命苦那，5555555。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10.手艺
更新时间2008-5-14 6:39:19  字数：1796

　我刚刚回到家里，手里的东西还没有放下，阿贝尔塔已经在厨房那里为了能够尽可能快的吃上我所做的饭时，就在那里为我清理着那些他所购买的菜，一见到我回来就拉我进去厨房去了。
　　我一看见那一厨房的菜时吃了一大惊，“阿贝尔塔，你买这么多东西干什么？你认为我们这几个人可以吃得完的？”
　　“什么，这叫多了，你去问克丽丝看看是不是多了，我还嫌少呢。”克丽丝那家伙也和着他，我真是欲哭无泪那，真是交友不慎那，难道他们是饿死鬼投胎的不成？
　　阿贝尔塔刚刚从厨房里出去的时候，看见了米莉雅丽娅和芙蕾她们时，他好像变了一个人似的，不再是以前那种随意的样子了，而像一个彬彬有礼的骑士了，真是见鬼了，阿贝尔塔怎么会变成了那档了，难道他看上米莉雅丽娅和芙蕾中的一个了？
　　只见他像一个中古时期的绅士那样为着那两个女士门讲解着什么，而米莉雅丽娅和芙蕾她们则在那里静静地听着他讲，讲到动情处阿贝尔塔的手就会舞了起来，而芙蕾她们也很配合地张开她们的觜来发出惊叹声。
　　我看见阿贝尔塔在那里陪着米莉雅丽娅和芙蕾，克丽丝已经回家去请她的父母亲一起来我这里集餐去了。我一个人就在厨房里忙得手忙脚乱的，头都快昏了，还好阿贝尔塔总算有点良心早早地帮我把那些菜给清理过，要不我可能忙到晚上都可能搞定不了，实在是太多东西要弄了。
　　就在阿贝尔塔他们还在那里交谈着，这时从厨房里飘出了一阵阵的菜香，阿贝尔塔现在已经停了下来了，他走进了厨房来帮我把我弄好的菜放到我们等会要吃饭的餐厅去。
　　米莉雅丽娅和芙蕾她们两个因为是刚刚才认识我们，与我们交往还不够深，她们就只在那里努力克制着自己欲望，不让口水那流了下来，要不是米莉雅丽娅和芙蕾在，阿贝尔塔就可能在偷吃了，现在他只好给忍着，看着他那样子我就想笑，不过我现在是忙得脚跟都不着地了，那里还有空去理他。
　　菜一道道在往桌上上着，厨房里的材料也慢慢地少了，这时的香气已经笼罩着整个房子了，阿贝尔塔每次来到厨房里，口水直流着，但现在他想保持着他在米莉雅丽娅和芙蕾跟前的绅士模样，只好用力地忍着。
　　直到菜都要上完时，克丽丝她们一家才来到我的家里，他们一家一听说我要亲自下厨都马上的结束手头上的工作，尽他们最大的力量赶到我家里，因为他们都怕阿贝尔塔那个像是饿鬼投胎的家伙都给吃光了，也真是服了他们的想像力了，我怎么老是碰上这种人呢？
　　克丽丝她们一家刚刚到达就发现我家里的那两位娇客，克丽丝马上上前去为他们互相介绍起来，克丽丝她的父母现在只有26岁，他们的年龄正值壮年。克丽丝的母亲看起来就像是克丽丝她的姐姐那样，而她的父亲则像是她的哥哥那样，我当初去她家时叫到她父母还以为是她的哥哥和姐姐，害得我都给叫错了，要不是克丽丝最后在给我介绍他们时，我都不相信那是她的父母们。
　　米莉雅丽娅和芙蕾也马上站了起来介绍着他们自己，在介绍完了他们对方后，克丽丝的妈妈马上抱着我，对我说：“哟，伊莲娜，都二个多月没有见到你了，又长漂亮了哦，是不是你用了什么护肤品之类的东西，也介绍给你露茜阿姨用用吧，你看，阿姨刚刚到地球上去出差去了，皮肤变了好差了，你就告诉我吧。”
　　一听到露茜阿姨那种嗲声，我的冷汗马上冒了出来，我求助地望向鲁道夫叔叔去，想要他帮忙拉开他的老婆，但他马上给我回了一记爱莫能助的眼神。
　　还好是他们的女儿跳了出来给我解了围，“好了妈妈，菜都上齐了，你还在那里问伊莲娜用什么护肤品，她就是什么都没有用，我真羡慕她那种天生的好皮肤，看得我口水都要流了下来了，上天啊你真是不公平啊。”
　　大家说说笑笑着向饭桌走去，一看到满桌子的色香味俱全的菜时，除了我和阿贝尔塔外，所有的人都忍不住的吞了口水。大家就坐后米莉雅丽娅和芙蕾她们还是有点放不开，不过当她们吃了第一口后，马上就与阿贝尔塔他们打起了抢菜战来了。
　　这一顿饭吃的可是宾主俱欢了，不一会儿，在他们的风残云倦下，所有的菜都全给进入了他们的胃里，就连平时喊着要减肥的露茜阿姨都吃得肚子鼓鼓的，他们在吃完后都还在那里回味刚刚那一种给他们视觉和味觉有着巨大冲击的菜色，令他们回味无穷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11.旅游
更新时间2008-5-15 6:17:59  字数：1807

　经过了那一次集餐后，不管克丽丝她们用什么办法，我都没有再下过一次厨了，令她们气得要死。她们生气的原因就是吃过我做的那一餐后，几天来他们都没有办法去吃得下别的东西，害他们郁闷得要死。
　　日子就在我们四个人的打闹中稍稍地流过，不知不觉已经来到快要放假的时候了。
　　已经过了导师的最后的碎碎念后，我们终于迎来了放假，大家都相约好要到某某公司去实习去了，连克丽丝都给她的父母抓去帮他们去了，芙蕾则是要回到地球上去，米莉雅丽娅则打算在这个假期里面去学习摄像技术去了，只剩下我一个人无所事事了。
　　克丽丝听说我的假期还没有安排好，就打算拉我去帮她父母的忙，那不是要找我去当他们家专用的厨师么，打死我都不去。哦，Junins7现在的风景不错，我就去那里看看好了，顺便去看看阿斯兰的母亲蕾诺娅阿姨去。
　　我们订好了去Junins7的机票后，就去与芙蕾她们告别去，因为她们现在都还没有离开学校，我就是她们当中第一个离开学院的人。
　　在我们到达Junins7后，刚刚从穿梭机上下来时，蕾诺娅阿姨就在侯机厅那里等着我们了，已经是十年没有见了，蕾诺娅阿姨还是一如当初那样的美，真是极品的美女那。
　　蕾诺娅阿姨接到我们后，打我从头到脚地打量了一遍，“哟，这还是当年在我怀里撒娇的伊莲娜吗？都长得这么大了，还是倾国倾城的那种大美女，真不知道你们家的基因怎么会那么的好，两姐妹都美得不像话。要是我也有这么可爱的女儿就好了。”她一说完就马上把我拉到她的怀里，然后就摸起我的头和吻下我的额头。
　　我只能老老实实地当我的布娃娃，让她抱个够，真是够郁闷，原本还以为蕾诺娅会与别人不同，谁知道还不是一样，果真是女人都是一群爱美的动物。
　　在蕾诺娅觉得抱够了，她就带着我们往她的车子走去。原来她是开着她那个植物研究所的所属车来接我们的，害得别人还为以我是什么厉害的植物学家来的，还对我指指点点的，害我尴尬地要命，但又不能说。
　　蕾诺娅把我们带到她那个在Junins7上的公寓里，放排好我们后，她马上就跑回她的研究所里去了。我们在安顿好后发现，蕾诺娅的公寓虽然很干净，但所有的东西基本上都是新的，从而知道她并没有住在这里。
　　我们来得也算是时候，刚刚就是粮食收获的时候，这时候并没有存在什么季节等干扰因素了，全都是用人工控温，让植物达到最好的生长环境。
　　在收获的田野上，一片金灿灿的麦子和水稻，在微风的吹送下就如金黄色的海洋那般轻轻地掀起一道道波浪。在微风的吹送下，都处都是一种成熟的香味，冲击着人们。
　　Junins7今年才刚刚从殖民卫星改造成为农业卫星就有如此的收获，足够于PLANT的粮食供给了，这次PLANT已经不怕地球联合的资源封锁了。这也就是造成了在明年的2月14号那天地球军要攻打Junins7，并用上核弹的原因了吧。
　　Junins7现在所生产的粮食已经足够于PLANT的居民使用了，我想过不了多久就会超过PLANT本身的需求量而可以当做战略物资而保存起来吧，战争就将会变得长久起来，但地球军会放任着PLANT这种现像不理吗？
　　不过这些都不是我现在所要想的，我现在所要想地就是如何去了解这个农业卫星的某一些有名的风景区和别的一些对于我说是漂亮的景物就足够了。
　　在我们呆在Junins7这些天里，基本上所有的地方我们都逛过了，就只剩下蕾诺娅她工作的地方我还没有去参观过了。
　　就在我想着要怎么样才可以进去观看一下蕾诺娅她们的工作地方时，她就回来了，我马上向她撒起娇来，“蕾诺娅阿姨，自从我来到为里后你就消失了，也不陪我去游玩，害我都错过了很多有趣的事。”
　　“哦，是这样啊，那我亲爱的娜娜，你说要我现在怎么办呢？要不我明天带你去玩玩怎么样？”
　　“我不嘛，那些地方我都逛了好几次了，现在在整个Junins7我就只有你们工作的地方没有去过了，你能不能带我去看看，我保证只是去看看，不会打扰你们工作的。”
　　“原来是这一回事啊，行，阿姨明天就带你去阿姨工作的地方去看看去。”
　　听见她答应了下来，我马上跳起来抱住她，“蕾诺娅阿姨真好。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12.基拉
更新时间2008-5-16 7:28:09  字数：1914

　在我们从Junins7回到Heliopolis，离开课的日子没有几天了，这时的大家都已经回到Heliopolis上来了，但并没有急着去学校，只是在家里休息着，想已自己最好的状态去学校。
　　在离开Junins7之前，蕾诺娅带着我们去参观了她的工作室以及她的研究所，那里面的工作人员并没有我想象中的那么多，只有那么十几二十个人在那里埋头研究着分配到他们手中的任务，或是研究一些自己兴趣的东西，所正是非常的自由的，但工作又是非常的忙。虽然这所研究院并没有那么大，但我还是记下了通往蕾诺娅办公室和工作室的所有道路，因为蕾诺娅就是因为地球军攻打Junins7而死在她工作的地方，但我并不想这么一个温柔的女人离我而去，她也是唯一一个在我小候给于我母爱的女人，所以我一定要在“染血的情人节”这天救回她的。
　　开学那天，我与克丽丝两个人刚刚走到学校门口，看见米莉雅丽丝跟芙蕾已经在那里等着我们了，不过米莉雅丽娅她们的身后站着两位男生，一位戴着茶色的眼镜，一们看起来很安静。
　　我们走近后，米莉雅丽娅就为我们介绍起来，原来那个戴茶色眼镜的就是芙蕾的男朋友塞，而那个看起来很安静的就是多尔了。不过我的出现令那两个男生都出现了一种呆痴的表情，如果不是米莉雅兴丽娅和芙蕾两个把他们打醒，我想他们肯定会口水都流下来的，不过这种情况已经给我自己给过滤去了，我的美并不是这些男生可以直视的，就连米莉雅丽娅和芙蕾在当初见到我时都是一付流口水的样子。
　　在她们的提醒下，那两男生醒了过来，不过他们现在的脸都是红红的，我走上前去，“我是伊莲娜，我旁边的是克丽丝，你们好，欢迎你们来到我们的学校就读，请多多指教。”
　　“多尔.肯尼西。”
　　“塞.阿盖尔。”
　　我们双方都给介绍完了，就走进了学校，我并不想呆在校门口那里让那些色狼们猛盯着看。在边走边交谈中，我知道多尔和塞他们两个都是刚刚从地球上来的，只不过塞是以芙蕾的未婚夫的身份而来的，多尔则是因为现在的地球上的调整者与自然人之间激烈的战火，而移民到这里的，但他在来这里的穿梭机上坐在米莉雅丽娅的身边而互相认识的。
　　上课时间到了，学校上已经没有什么人还在校园里游荡了，只不过时不时的一两个向影飞快地向某间教室跑去。
　　导师再一次以他那灿烂的笑容出现在我们的面前，但我们都知道这次绝对是又有新同学转来我们这里了。果然，在导师走上讲台后，他先是来一篇长篇大论，再对我们说：“让我们一起以热烈的掌声欢迎来自月面都市哥白尼的新同学。”说完就向门口做了一个请的动作，并走向讲台的别一边去。
　　大家的眼光都望向教室的门口，这时，一个有着一头棕色头发，灰眼，个子有点小，但肩膀上还停着一只机械鸟，不过这时他看见大家都看向他时，脸马上变红了起来。
　　他走上讲台上，然后用他那与外表一样的羞涩的声音向我们自我介绍起来，“我叫基拉，基拉.大和，刚刚从月面都市转学而来，请大家多多指教。”说完还向我们鞠了一躬，然后让出讲台。
　　导师把他安排到我与克丽丝的后面那个座位上。
　　克丽丝趁着他走下来时，对他说：“我是克丽丝.佛来达。”然后又指了指我，“她是伊莲娜，欢迎你来到工作学院。”
　　我也转过身子去对他说：“欢迎你来到工业学院，我是伊莲娜。”
　　不过基拉并没有与其他的男生那样看着我，只不过我知道他在看我的那一瞬间，也给我的外貌给迷住了，但不愧是有着最强的调整者之称的基拉.大和，他马上就回过了神来，不过他的脸变的更红了。
　　“你们好，谢谢你们的欢迎。”
　　一时无话，下课了，克丽丝马上围着基拉，盯着他肩膀上的那只小鸟看，“这是你做的？好精巧的做工哦。”
　　“这是我一个朋友送给我的，并不是我做的。”“
　　“是阿斯兰送的吧。”“
　　基拉马上震惊了起来，他奇怪我为什么会认识阿斯兰，并结结巴巴地问我：“你。。。怎么。。。知道。。。阿斯兰的？”
　　“我想你也听阿斯兰提起我吧，我现在也算是他的小姨子了，我们也有十年没有见面了吧，真是很想念当时与阿斯兰，伊扎克，迪亚哥和拉克丝在一起那开心的日子，只不过现在都让战争给弄的。算了，不说了，看看这只机械鸟，就知道阿斯兰现在的技术不错了哦。放学到我家里聊聊，怎么样？”
　　基拉现在也有很多话想要问我，他就答应了下来了。克丽丝看见我是真的是跟基拉有些话要说，就没有打扰我们之间的谈话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13.染血（1）
更新时间2008-5-16 23:03:15  字数：1802

　基拉与我一起来到我的家中，克丽丝因为知道这是我与基拉之间的私事，就没有像以前那样一起回家了，她自己一个回家去了。
　　基拉一到我家马上就问我：“伊莲娜小姐，请你告诉我，你是怎么认识阿斯兰的？他现在还好吗？”
　　我笑着对他说：“基拉同学，你不觉得刚刚回到家就问我这么多的问题，你让我答你那一个呢？不如你先坐下来，等我们先休息一下再来谈关于阿斯兰与我的事吧？我想刚刚走了那么长的路，你也渴了吧，也喝杯水吧。”
　　基拉听见我这么一说马上老脸一红，点了点头答应了下来。我见他答应了就上楼去换上一身比较悠闲的衣服下来。
　　“说起我跟阿斯兰之间的认识就不得不再一次重新的介绍一下我，我真名叫伊莲娜.克莱茵，就是你想的那个，我父亲是PLANT的议长，我姐姐是红遍PLANT与地球的大名星拉克丝.克莱茵，现在阿斯兰因为某些原因而与我的姐姐拉克丝成为了婚约者，但他们彼此并没有一些关于爱情的关系，只有友谊，因为我们在十多年就认识了，不过因为某些原因，阿斯兰去了月面都市，而我则用一个奥布平民的身份来到这里，一直到现在，我想你也听过阿斯兰提起我，伊扎克和迪亚哥，拉克丝吧。现在的阿斯兰过的很好，至少并没有像十年前那样了。”我们就这样相互间交谈起来，并渐渐地讲到一些编程方面与机械方面去了。
　　经过那一次的长谈后，基拉基本上也成为了我家的常客了，他经常都是来与我谈一些关于机械纺程方面自己的看法，或是与我讨论着要怎么样才能更好更灵活地运用这些东西，我知道这时的他已经经常被导师拉去搞一些关于MS的OS的开发，不过他不知道而已，原本导师也想叫我过去帮忙的，但我以现阶段并没有多少空余的时间他才做罢。
　　CE70年稍稍的来临了，现在已经是CE70年1月10号了，距离染血的情人节情件还有一个月的时间，是时候提醒一下拉克丝了。
　　我已经提前了拉克丝了，她有没有注意就不关我的事了。在2月12号那天，我叫阿贝尔塔去帮我用有要事这个借口去请了10天的假，就飞向宇宙去了。
　　阿贝尔塔现在整一战争狂的样子，他一听说地球军要攻击Junins7高兴的好几天都睡不着觉，我问他：“大叔，现在是地球[国要攻打Junins7，难道你就不怕Junins7会被击毁？”
　　“想要击毁Junins7，我说伊莲娜，你是不是头壳坏掉了，那怎么可能。我高兴是因为我终于可以坐上的我爱机光明了，哈哈哈，感谢地球军门，我一定会好好地报答你的。”他还特地的加重那“好好地”这三个字。
　　还是不告诉他Junins7会被核弹击毁这种事情吧，其实无知也是一种幸福，就认阿贝尔塔对于Junins7给击毁后不会出现一种自责的心理好了。
　　2月14号，地球军果然来了他们一来就马上清理掉Junins7的守卫军。那铺天盖地的MA对着ZAFT军的MS发起一波波的进攻，虽说MS的性能比MA还要好，但好汉架不住人多，蚁多也会咬死象的。
　　看了差不起的时候，我对阿贝尔塔说：“我们出击吧，不过不要暴露我们的身份，要不父亲和拉克丝他们会很麻烦的。”
　　阿贝尔塔马上回答：“好的，我知道了我的大小姐伊莲娜，我做事你放心，那我先走了。”
　　一说完他就跳上光明的驾驶舱里，然后进行最后的调整，我也只好启动我的晨曦高达，我现在并不想驾驶黄昏出去，要不那纯脆是欺负人家了，我现在的任务就是救下蕾诺娅阿姨就好了，我并不想在现在介入他们之间的战争。
　　“量子反应开始……”
　　“缓冲装置良好……”
　　“数据参数更新……”
　　“能量传输正常……”
　　“武器系统……MMI—GAU8型76mm近接防御机关炮×2……MA—M07型光束军刀×2……M102型等离子收束加农炮×2……MMI—M18型电磁加农炮×2……MA—M28型光束步枪……浮游炮×10……龙骑兵×12……”
　　“伊莲娜.克莱茵，晨曦高达出击。”
　　“阿贝尔塔，光明高达出击。”
　　（关于各位大大们所指出的BUG，我已经在努力的修改了，呵呵，作者的头壳有时会坏掉而犯一些小错，汗！！现在发一章，明天可能没有空再发了，请见谅。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14.染血（2）
更新时间2008-5-18 2:11:54  字数：2306

　我们离开了刹那号后，我马上让刹那号的海市蜃楼系统启动，并静静在呆在一片安全宇域待机。
　　“阿贝尔塔，现在我去救蕾诺娅阿姨，你去与ZAFT军说明一下，要小心了，虽然那些MA与战舰不能拿你怎么样，但还是请小心点，我先走了。”
　　交待完，我马上提速，只见晨曦高达的身后幻化出了一片金色的翅膀，顿时飞进双方交战的宇域中，我刚刚到达就让双方都发现了我的存在。
　　地球军的旗舰“华盛顿”号，“司令，发现有高能量接近，速度好快，光化学镜，啊，是MS，但又不同于ZAFT军的MS，司令......”“不用理他，我们的任务是unins7，而不是那架奇怪的MS。”“啊，又一架......”“同样不要理他们，就两架奇怪的MS起不了什么作用的。”
　　Junins7中的ZAFT军指挥部：“报告，有两团高热能里团正在接近我们，啊，光化学镜显现是MS。啊速度好快，现在他们帮我们在攻击地球军，请指示。”“居然他们是来帮我们的，就暂时把他们标识为友军吧，就这样定吧。”
　　不过现在在Junins7周围的MA与流弹实在是太多了，而地球军的旗舰“华盛顿”号已经慢慢地接近Junins7，就要进入了射程当中。
　　“大叔，现在这样不行，你先去缠住他们的旗舰，我先进入Junins7去救人，五分钟就可以了，行吗？”凭我的晨曦的机动性，不用三分钟就可以救出蕾诺娅的了，但我怕有事给误了时间，就多加了两分钟。
　　“OK。我知道了，你先走吧。”说完他说率先加速飞向“华盛顿”号去了。
　　我打开公共频道，“ZAFT军，收到请回答，由于我们现在对地球军的行为感到不满而来支援，请你们做好撤离群众的工作，我们只有两架高达，怕力有不足，请尽快撤离平民。现在我想进入Junins7内部去找一个对我来说很重要的人，请准许我着陆。”
　　在我击落了4架MA后，ZAFT军才给我回话，“这里是Junins7的总指挥部，我是米德尔.克劳奇上校，我们感谢你们的支援，准请你着陆。”
　　“谢谢贵军的准许。”一说完我马上加大速度，进入了Junins7中去了，这时的Junins7已经非常地安静了，民众们都自发地排着队，等待着军人们的指示登机，我驾驶着晨曦快速地掠过人群，往蕾诺娅工作的地方飞去，我还忆得好像蕾诺娅就是死在她工作的地方的。（原剧中并没有指出蕾诺娅死在什么地方，只是说她是死在Junins7的爆炸中，所以我就设定她是死在她工作岗位上的。）
　　一到达她工作的地方，我马上从驾驶舱里出来，跑进她的办公室里去。果然，她好像已经做好了死在这里的决定了，她就那么静静地坐在位子上，好像在思索着什么，连我进去也不知道。
　　我走近她，她抬起头来看了看我，”伊莲娜，是你？“她看见我非常的震惊。
　　我拉起她，带着她一起跑出去。”蕾诺娅阿姨，你相信我是吧，现在先不要问为什么，跟我走就是了。“
　　到了门口时，她看见了晨曦更加的吃惊，眼中看我的眼光渐斩在迷茫起来。我拉着她一起回到晨曦的驾驶舱里，然后非常熟练地启动晨曦，以晨曦最快的速度飞出Junins7。因为就在我刚刚启动晨曦的时候，频道里就传来了阿贝尔塔的声音，”伊莲娜，快点，地球军现在的MA实在是太多了，我已经击沉了他们十艘战舰了，但华盛顿号并没有受到伤害，它已经接近Junins7了，现在我在尝试着要击落它，你要快点，大概还有一分钟它就到达对Junins7的攻击射程了。“
　　就在我刚刚飞出Junins7时，我身后的Junins7突然变成了一大团火球，那巨大的火球照亮了整片宇宙，蕾诺娅已经呆住了，她真的想不到地球军会用核弹来击毁Junins7这个PLANT最大的农业卫星，那Junins7可还是有好几十万的人口还没有撤出来。
　　我叹了口气，对蕾诺娅说：”阿姨，这就是战争，地球军想以最小的伤亡来赢取这场与PLANT之间的战争，但地球上的领导人想错了，战争现在才是刚刚开始呢。“
　　蕾诺娅并没有理会我的话，只是呆在我的驾驶室中，还好晨曦的驾驶舱还算大，两个人坐在里面还可以很好的操纵好晨曦。
　　这时的我也已经怒了，明明Junins7已经给击毁了，ZAFT军这边已经没有战斗力了，那群地球军还在那里屠杀着他们，我实在看不下去了。
　　“阿贝尔塔，让我们放手大干一场吧，我已经好久没有这种念头了，就让这一支地球战队永远地留在这里吧。”
　　说完我就把SEED给爆了，龙骑兵和浮游炮全放开了打，我已经不考虑那种会不会暴露秘密不秘密的事了。顿时，光明和晨曦就像是刚刚从地狱里爬出来的死神一起，用力地收割着地球军的生命。
　　不一会儿，刚刚还是满天飞的MA与战舰已经永远的消失在宇宙中，变成了宇宙的灰尘了，只有他们的旗舰华盛顿号孤零零在呆在那里，我并没有着急着去修理它，只是把它的所有的炮全给毁了，然后慢慢地再东一枪西一枪地把它解体掉，那些救生舱从华盛顿号不时地飞出，一飞出我马上把它们全给击毁，只给他们留下一艘回去就好了。
　　这一战后，我们在地球军中给称之为“地狱骑士”和“堕落天使”，也导致了在以后的日子中地球军一看到我们的出现就跑地远远的。
　　（我本来并不打算给女主角安排原创男主角的，只是想写成现在伊莲娜与基拉之间的一点点暧昧的关系，如果大家真的要支持有男主角的话，请大家提出来一个，就是剧情中的，给我提个建议吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15.染血（终）
更新时间2008-5-19 1:28:54  字数：2428

　伴随着华盛顿号的沉没和Junins7的毁灭，这场在情人节这个特殊的日子里发生的战争落下了帷幕，真是几家欢喜几家愁。
　　蕾诺娅自从我把她从Junins7救回到刹那号上就整天在那里呆着，并没有问我为什么会出现在Junins7，为什么会坐上那个我们称之为高达的东西，为什么我们会拥有比这个世界上任何一艘船都要先进的船，只是呆在那里想着她的事。
　　当我们快要回到Heliopolis时，她才变得没有那么的闷闷不乐了，但她只口不提Junins7的事，也不问我为什么，就只是像她以前那样对我微笑着，或是抱着我，逗着我笑。但我知道她心里是非常的难过的，在夜里我都会看见她在偷偷在望着Junins7那片宇空哭泣。
　　我们在离Heliopolis还有几百公里时，我们下了刹那号，乘坐穿梭机回到Heliopolis去。在穿梭机上，蕾诺娅终于问我关于我出现在Junins7的原因。
　　“伊莲娜，你要坦坦白白地告诉你蕾诺娅阿姨，是不是你早就知道了Junins7会被地球军毁灭的？”
　　“是的，我在去年去你那里时我就知道会有这么一件事会发生的，我已经告诉给拉克丝了，可能我父亲与萨拉叔叔也知道吧，要不怎么会在我到达Junins7时会有那么多人都先离开了Junins7呢？”
　　她叹了一口气，“是啊，当初我还以为ZAFT那群人为什么会派那么多人来到Junins7接走民众，我还以为是Junins7还要继续扩大生产面积，原来是那样。可是那上面还是有好几万人口没有撤走啊，那可是活生生的人命，为什么议会那些人不早点下命令要我们撤走？”
　　“蕾诺娅阿姨，你先冷静一下，毕竟我只是一名普普通通的平民，就算是拉克丝对议会那些人提出了这种要求，你说他们会信不？”我苦笑着说，“还有当时议会跟ZAFT并没有收到地球的宇宙军有什么动静，所以......唉！”
　　“你说的也对，这就是所谓的政治吧，毕竟我们只是一名平民，在政治利益面前并没有什么多大作用，可是他们应该要做好预防，可是现在呢？”
　　“他们已经做好预防了，如果没有做的话，我想我可能也赶不上Junins7那里去了，可能我就要永远的失去了你了，想起那时就后怕。”
　　“是啊，如果他们真的是没有预防的话，我想我现在已经成为了宇宙中的灰尘了，而现在在Junins7上死的就不是几万人了，而是20多万了吧。但伊莲娜，我记得好像ZAFT军的MS都没有你与阿贝尔塔驾驶的那两架MS一样的机体？当然了，还有刹那号，你到底是从那里弄来的，你不要用那些骗小孩的借口来糊弄我。”
　　我苦笑着说：“我就知道你会问我这个问题的，但我真的不能说我怎么会拥有这些东西的，你只知道我也是PLANT的一员，不管怎么样我都不会对PLANT怎么样的，如果非要说的话，我也只能说那是我两岁的时候一个神秘人送给我的生日礼物，他说我长大后会用得上它们的，其他的我真的不知道了。”
　　“算了，你也长大了，拉克丝现在也与阿斯兰成为了婚约者了，不知不觉你们都已经长大了，不再是以前那个经常在我身边向我撒娇的小女孩了。”她说完叹了一口气，并用手摸着我的头。
　　蕾诺娅现在对于我来说也等同于我的母亲，自从我认识了阿斯兰以后，就天天往他家里跑，而蕾诺娅当时总是宠着我，所以现在就算我的所有东西都暴了光，我也要救出她来。
　　回到Heliopolis，一打开电视，全部都是关于染血的情人节这一报到，PLANT也在那一天后宣布了现式独立，战争已经开始降临了。
　　休息了几天，我就开始了当好我的学生，不再去理那些乱七八糟的事了。不过蕾诺娅现在并没有在呆在Heliopolis，而是回到了PLANT，但我并不担心她会把我的秘密给说了出来，因为她也不想我那平静的生活受到他人的打扰。
　　回到学校后，我与基拉他们继续过着以前我们所过的生活，仿佛那一场战争就像是一场梦一样，但我知道平静的日子已经远离我们而去了，不久后连Heliopolis都会崩溃，所以趁着现在就尽量地玩着笑着。
　　不过自从我回来后发现基拉变得怪怪的，他每一次看到我都会脸红，连说话时都变成了轻场细语的，还会偷偷地看我。这些我并不知道，只不过是在克丽丝告诉我，我也偷偷地观察他才发现的，我心里想：难道剧情改变了，基拉没有暗恋芙蕾，而是暗恋我了吧，汗，希望不是我想像中的那样，要不我就太可怜了。
　　我并不想理会这些东西，大神经的我认为基拉一定是喜欢芙蕾的，要不他每一次看到芙蕾时比看到我时脸更红，声音更小，我就更加确定他是喜欢芙蕾的，并不是喜欢我。不过也只有我个粗神经的家伙会这么认为而已，其他的人都知道并不是那样，只不过并没有说出来罢了。
　　而在这期间，ZAFT为了报复地球军对Junins7使用核弹，而发起了对“世界树”的作战计划。在这一次大战中，作为红衣的劳.鲁.克鲁泽因为其优异的成绩成被ZAFT的国防部提升为白衣队长，并成为了ZAFT军的传奇人物与英雄，一时风光无限。除开这件事后，PLANT因为害怕再一次受到核攻击，就研究出了中了干扰器，并在“世界树”这一场战争中获得非常的作用，就把这些东西投放到地球上去，令地球上所有有关于核能的东西全部瘫痪掉，导致了地球上的一些小国因为核能的停用而资源短缺而饿死很多平民，也激化了地球与PLANT之间更大的仇恨，使双方形成了一种不死不休的局面，加速战争的来临。
　　（我的文笔不行，呵呵，写得并不像大家想象中的那样的精彩，但我会努力写好每一章的，明天就是剧情了，希望大家多多的支持我。关于男主角的事，我想我可能会写基拉与女主之间会有暧昧，但会不会成为你们所想的那样呢？希望大家支持我，谢谢了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16.卡嘉丽
更新时间2008-5-20 1:36:09  字数：1931

　（今天是5.12汶川大地震的快日，当我看到了那个在地震中为了救四个小孩，一个幼稚园的老师用她自己的身躯顶住了崩塌的小泥块，保住了孩子们，但她却因些而死去了。在求援人员救出那四个小孩时，那老师至死都用身躯顶着石块，一直到给求援人员挖出，她都是四肢着地。看到这里我哭了，多么感动人心的一幕，请大家继续为我们可爱的祖国的支持和给已经逝去人们的深深的悼念，向那些活着的人们送上我们深深的祝福，愿他们永远幸福和忘却今天的悲痛，愿已经逝去的人们能够在天堂得到安息。）
　　CE70年真是一个多秋的年份，在奥布以外，地球军已经与ZAFT交战了，只有奥布这个国家还在坚守着中立的原则，在战火纷飞的年代，奥布成了所有厌恶战争的人民留下了最后的一片净土，各种肤色的人民纷纷地涌入这个和平的国度，让整个奥布看起来更加的热闹了出来。
　　战火的纷飞并没有给我们现今的生活带来什么影响，如果硬要说有影响的话也就是大家的话题中多了某某地方又因为战争而死了多少人而已。
　　在CE70年末，我叫克丽丝他们一家到PLANT去，因为就算是中立的奥布现在难免会有战争降临的一天，更何况在CE71年2月份左右，Heliopolis就会因为奥布在上面为地球军建造高达而让ZAFT军的劳.鲁.克鲁泽队给毁灭。所以在我劝说下，她们一家就从奥布那里移民到了PLANT去了，虽说克丽丝一家都是自然人，但他们都是奥布的平民，所以在拉克丝的帮助下他们一家还是能够安全地移民到了PLANT去。
　　因为克丽丝是在CE70年末走的，在CE71年的新年来临那一天，就只有阿贝尔塔跟我两个人孤零零的呆在Heliopolis上。以前都是拉克丝在新年的前一天会从PLANT赶来Heliopolis与我一起去迎接新的一年的到来。但自从CE69年起，拉克丝就因为工作的忙碌而无法再像以前那样与我一起共渡新年，都是我与克丽丝她们一家子在一起渡过的，今年因为克丽丝一家已经让我叫她们移民到了PLANT去了，而我又不想上PLANT去，所以就只有我与阿贝尔塔两人呆在Heliopolis上了。
　　当时钟敲响，CE71年来临，70年过去，我们又老了一岁，这时的我就会想起远方的亲人，默默地想着。很意外的，在新年我接到了来自基拉的电话，因为他们一家都在Heliopolis过新年，他就邀请我与阿贝尔塔到他家去作客去。
　　一转眼，新的一年到来，旧的一年过去，真希望那些烦人的事远离我而去多好那，那样我就可以天天呆在我的家人和朋友们之间，产用再为了将要发生的战争而感到害怕和伤心。
　　放假过后，由于克丽丝的转学，我们之间就少了克丽丝了，自从少了她以后，大家都觉得有点不对劲，但又说不起来是在那里。
　　基拉还是如平时那样看到芙蕾就会脸红，并偷偷地注视着我，但这些我都没有放在心上，一是习惯了，再一个就算我不想让他看也不行，谁叫眼睛长在他的身上。
　　CE71年1月25号，也就是在Heliopolis崩溃的这一天，基拉因为被导师抓壮丁去编写OS去了，而我因为不想错过剧情的发展，破天荒地跟着他一起去了。
　　我们走到教授实验室的门口时，发现一个头带着帽子的金色头发的人静静地靠着墙，站在那里，基拉看见了走上去问：“你好，请问你找谁？”
　　那人并没有回答他，还是老神在在地站在那里，基拉只好再问：“请问你是找导师吗？刚好我们有钥匙，你跟我们进去等他，行吗？”
　　那人还是不理他，他也不说什么，只有我知道他是为什么，原来她就是奥布的公主，卡嘉丽啊，真是有个性的小妞，算了，还是不理她好了。
　　基拉打开了门，进去实验室里面，那里面乱七八糟地放着一些小型MS模型，塞，芙蕾等人正在那里玩弄着那些机械人。
　　突然整个实验室都震动了起来，大家都是你看看我，我看看你，都不知道发生了什么事。而这时的避难警报也响了起来，大家的脸色都变得苍白起来。
　　这时的卡嘉丽突然跑了出去，基拉对着她喊：“外面危险，快回来。”但卡嘉丽那里会听他的话，头也不回的跑到外面去了。
　　基拉没有办法也跟着跑了出去，我对着芙蕾她们说：“现在好像是敌袭，你们马上到避难所去，我跟着基拉去看看。”
　　米莉雅丽娅对我说：“好的，你和基拉要小心，我们等着你们。”
　　说完我们就分开了走，我也要马上追上基拉才行，不知道阿贝尔塔现在还好吗？
　　(因为5.12事件而没有什么心情写书，这章可能写得不太好，请见解了)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17.重逢
更新时间2008-5-21 7:55:26  字数：2155

　（不好意思。前天刚好心情不怎么好，写得不怎么好，BUGN多，谢谢大家的指出了，让我们再一次祝福受灾的人民，愿他们与我们同在，中国加油。）
　　我刚刚追上基拉，基拉正在把卡嘉丽抓住，不让她再向前跑。突然一声爆炸声响起，热气直往我们这边灌，把卡嘉丽原本戴在头上的帽子吃飞了，顿时一头金色的短发暴露在基拉的面前。
　　“你是女的？”基拉吃惊地问道，可是卡嘉丽还是没有理他，终于挣脱了基拉拉住她的手，又向前跑起来，基拉害怕她受到伤害就又重复起你追我躲的游戏，我还真是服了他们兄妹两，害得我也只好再一次跟着基拉一起去追卡嘉丽。
　　当我们快要来到实验室所在的大楼外面时，已经可以听到了入侵者们与守卫军之间交火的枪声了，这时的基拉也抓到了卡嘉丽。不过卡嘉丽这时在也不挣开他的手了，只是安安静静地流着泪，觜里还说着什么爸爸是骗子什么的东西。
　　基拉因为拉到了卡嘉丽而松了一口气，就把我与卡嘉丽走到一个避难所的前面，基拉对里面的人说：“请问里面还有位置吗？我们这里有三个人，能不能开下门让我们进去躲一下？”
　　“这里没有位置了，你去别的地方去吧。”
　　“可是我们都是学生，现在外面还在交火中，能不能放两位女孩进去？”
　　好久，里面才传来声音：“嗯，我们这里最多只能再进一个人，你们决定吧。”说完门就打开了。
　　基拉看了我与卡嘉丽，不知道要怎么做才好，我并不想进去避难，就把卡嘉丽推进去，关上门。基拉很复杂得看了我一眼，然后很坚定地对我说：“伊莲娜，你真是个好女孩，我一定会保护你的，谢谢你了。”
　　我笑了笑，并没有回话，就拉着他向外面跑。
　　“伊莲娜，你这是要去那里？外面正在交战中，我们出去干什么？”
　　“基拉，你说我们呆在这里有用吗？还不如去找别的避难所，不出去怎么找避难所？”
　　“也对哦，呵呵。”
　　就在我们快要到达外面的大厅时，枪声越来越密集了，不时还会有流弹飞射到我们四周的墙上，不过还好现在我们是在楼上，并没有什么人。
　　不过外面只有一个地球军的女军官还活着了，其他的人都倒在一边，连两个入侵者都有一个倒在地上了，不过外面的大卡车上已经空了三辆了，我想是伊扎克他们已经成功到手了吧，那下面那个就是阿斯兰了。
　　这时下面那个女军官也看见了我们，她大喊着问我们：“喂，你们是什么人？”
　　“我们只是奥布的平民，现在想要到对面那个避难所去避难。”话刚刚一说完，旁边的走道马上爆炸了起来。
　　“不用去了，你们去了那里也没有用的，现在那里只剩下一扇门了，快点来我这里。”说完她就从刚刚那障碍物中跑了出来。基拉就从楼上往下跳，天那，基拉他真是疯狂，这可是有三层的高那，没有办法，我也只好跳了下去，刚刚到地时，就地滚了一下，把冲力御掉，脚还有点麻麻的，而基拉却一点事都没有。
　　“你们快点过来。”
　　“小心。”基拉的话还没有说完，那个地球军的女军官就给阿斯兰打中了手臂，顿时她手里的手掉了下来，阿斯兰还想开枪，但枪里没有子弹了，他就抽出了小刀往那个女军官那里冲过来，而基拉也在那个女军官中枪时就向她跑过去了。
　　结果当基拉来到女军官的面前时，阿斯兰也到了。他们互相都发现了对方。
　　“基拉？”
　　“阿斯兰？”
　　阿斯兰看到了基拉后就呆在那里，而基拉也呆在那里，我并没有上前去跟阿斯兰打招乎。不过那个地球军的女军官一看到阿斯兰呆在那里，马上抓起地上的枪对着阿斯兰就要开枪。
　　“小心。”并把阿斯兰撞开，那个女军官并没有射中阿斯兰，阿斯兰给撞开后，他不再理会基拉，快速地跑进他身后的一架高达的驾驶舱里去，然后启动它。
　　那女军官看，见阿斯兰启动了那架高达，马上抓着我跟基拉一起进入她身下的高达里，然后在一片手忙脚乱的情况下启动了Strike。
　　不过看着她驾驶的Strike摇摇晃晃的，随时有可能会倒下，看得我都有心慌慌得。阿斯兰启动的Aegis正在抽出身上的战斗小刀，想要活捉Strike。
　　不过他刚刚想要行动时，又马上转过身去，然后飞上了天空。就在我们都松了一口气时，一架金介入了，并抽出他的斩舰刀挥向我们，在千钧一发的情况下，Strike险之又险地躲过了这一次攻击，我们的头上都是冷汗直冒。我马上想要把玛琉给踢下驾驶麻里，基拉就一把抢过键盘，一看到上面的OS就说：“就这样的OS都可以装在这台机体上？不出去给人家当靶子打才怪。”玛琉还想反驳他，但看见他的手就如飞逐的蝴蝶那样在键盘个飞快地敲着，马上把Strike上的位相转移装甲给开启了，而那架金也砍了过来，一阵强烈的震动，把我们都震地七晕八素的，不过Strike一点损伤都没有。
　　经住了金的两刀后，Strike已经完全的被基拉修改好了OS了，这下Strike除了基拉与我外，谁都无法100%的能够发挥这架机体的能力。因为经基拉修改过后的OS比以前更加的灵敏了，如果没有超好的身体谐和性的话，绝对用不了这台Strike的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18.崩溃（前）
更新时间2008-5-22 7:42:55  字数：2117

　不过那架金并没有放弃对我们的攻击，它还在那里一刀一刀地向着Strike砍来，基拉只好操纵着Strike躲闪着。
　　不过基拉现在的技术整一个烂字，毕竟他没有做过这方面的练习，起先还躲两三次就会给砍中一次，还好有位相转移装甲，要不我们就要去见那个可爱的上帝去了。
　　随着时间的流逝，基拉已经慢慢地适应了Strike的操纵应用了，那架金再没有砍中Strike了。不过基拉没有打算把金给击毁，只是一边躲闪着，想要拖时间，让他知难而退。
　　但不知道那架金的驾驶员是怎么想的，他越打越兴起的样子，金上的所有武器都给他用过了。
　　这时基拉发现米莉雅丽娅与卡兹，塞，多尔他们正往这边来，而那个金看见基拉的分心，立马上前给Strike就是一刀，又是一阵大震。
　　基拉并没有管这些，他用频道对着米莉雅丽娅她们大喊着：“米莉雅丽娅，卡兹，塞，多尔，你们快离开这里。”
　　米莉雅丽娅她们听了基拉的声音都非常的吃惊，然后芙蕾对着Strike大喊着：“基拉，你怎么在那个东西上面？”
　　基拉还没有回答，那个金就朝着米莉雅丽娅她们那里飞过去，可能是那个金的驾驶员也听见了刚刚基拉的喊声了吧。
　　“住手，她们都是平民啊。”不过金并没有理会基拉。
　　基拉一发狠，加速飞向金，并在金靠近芙蕾她们之前一拳，把金给打飞了，然后跟上。对着那架金的四肢各来一刀，以解除掉它的机动性。不过那架金的驾驶舱的门打开了，驾驶员从里面跑了出来。
　　玛琉对基拉大吼道：“快离开那架金。”“嗯？”爆炸马上响起，把Strike炸飞了。
　　基拉把玛琉从Strike上抱了下来，玛琉在刚刚的震动中给震昏了过去了，但是她的手臂上的伤还在流着血，基拉四处找了一下急救箱，把玛琉的伤口包扎好，还好玛琉的伤是给子弹擦伤的，并没有什么大伤。
　　就在我们把玛琉的伤包扎好，阿贝尔塔那家伙就出现在我们的视线中。
　　他气喘喘地跑过来，对我说：“我说大小姐，你难道不知道我是多么的担心你的，还好你没有发生什么大事，要不你大姐拉克丝小姐会把我给念死的。”说到给拉克丝念死的那会儿，阿贝尔塔的头上连冷汗都冒了出来了。
　　“哟，这是MS，大小姐，你不会说你会驾驶着东西？哦，米莉雅丽娅，芙蕾，基拉你们都在啊，哦这两们先生是？”
　　我抢先道：“我怎么会驾驶这种东西，这是基拉驾驶的，要不是他，我想我可能看了见不到你了，说真的。那两位先生一个是塞，一个是多尔。”我指着塞跟多尔对阿贝尔塔说。
　　“我叫阿贝尔塔，初次见面，你们好。”然后抻出手与塞跟多尔握了一下，就转过头去对基拉说：“哟少年，感谢你救了我阿贝尔塔，要不我真的会给拉克丝念死的。”然后他走过去拍了拍基拉的肩膀。“啊，这位美丽的小姐怎么受伤了？她是谁？”
　　原来他看见了玛琉了，我们都摇了摇头，表示不知道玛琉的身份。然后就不理玛琉了，我们大家都围在一起听大家之前的遭遇。
　　不一会儿，我们的身后响起了：“不许动”，而多尔跟卡兹还有塞他们三个还在Strike上面打量着Strike。一听到“不许动”这几个字时，大家都没有反应过来，玛琉马上对着我们的身边开了一枪。
　　基拉跑去过对她说：“你要干什么？快住手，是他们把你抬下来的。”
　　玛琉转过身来，用枪指着基拉的头说：“感谢你们救了我，但那是军队的重要机密，不是平民可以随便碰的。”
　　多尔说：“什么嘛，刚才不是基拉在操纵吗？”
　　玛琉又用枪指着多尔，这时的阿贝尔塔看不下去了，他走上前去说：“喂，我说美女，你这样可是不行的哦。”
　　玛琉并没有多说什么，他就用枪指着我们，把我集中在一起。问道：“你们的名字。”
　　“塞.阿盖尔。”
　　“卡兹.巴斯克。”
　　“多尔.克尼。”
　　“米莉雅丽娅.赫”
　　“伊莲娜。”
　　“阿贝尔塔”
　　“基拉，基拉大和。”
　　“我是玛琉.拉米亚斯。地球联全军的军官，非常对不起，我不能让你们就此解散。”大家都发出了惊乎声，“不论当时情况如何，你人已经看到了军队的重要机密，在和相关部门取得联系并做出处理决定前，你们必须和我一起行动。”
　　“怎么可以。”
　　“别开玩笑了，这算什么。”
　　“请照我的话去做。”
　　“我们可是Heliopolis的平民，是中立的军队要做什么和我们没有任何关系”
　　就在我们还在那里讨论时，玛琉对天开了两枪，“闭觜，你们为些什么都不懂的孩子，难道你们到现在还以为......说什么中立，说什么和自己没关系，就能置身事外吗？这里有地球军的重要机密，而你们目睹了这些这就是你们所必须面对的现实。”
　　“太粗鲁了。”塞说了一句，阿贝尔塔那个家伙也在那边符合着。
　　“没有什么粗鲁不粗鲁的，现在是战争时期，在行星与地球，新人类和地球人之间，在你们外面的世界。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19.崩溃（中）
更新时间2008-5-23 2:07:52  字数：2206

　玛琉在我们所有的人都报出了名字后，她叫塞与多尔去把拖车开过来。
　　“是这辆吗？”
　　“是的，谢谢你了，基拉君先去把Strike的部件装备上先，然后再试着联系一下，拜托了。”
　　“嗯。”
　　基拉把Strike开到拖车旁边问：“那个是能量包？”
　　“能量包跟武器是一体的。”玛琉回答道。
　　不过要装备上这些部件的话，基拉还要修改一下OS，让OS更加的适应刚刚新加的部件。
　　基拉把Strike的能量包换好后，就打开地球军的频道，想要联系地球军的指挥部，可是联系了好久都没有人回答。就在基拉还在那里一次次得重复着时，他突然听到了频道中传来了回答的声音了，原来是大天使上面传来的，玛琉听了是大天使号传来的信息后松了一口气。
　　得到了大天使号还完整无缺时，玛琉就要基拉也把那剩下的部件也给Strike装备上去。就在基拉还在那里修改着OS的时候，天上的中转向轴突然发生了爆炸，我们都抬头往天上看。只见在中转向轴有一个地方冒着火光和黑烟，一架ZAFT军的吉恩突然地从里面飞了出来，紧跟着是一架桶炮全毁的莫比斯零式，把大家都吓了一大跳。
　　那架吉恩飞出后，马上向着Strike飞过来，而那架零式追在它的后面。
　　“快点换上装备，快。”玛琉对着基拉大喊道。
　　那架吉恩与零式从我们的旁边掠过，带起一阵强烈的风，把我们都给吹倒在地上。不过这架吉恩也没有时间对Strike出手，因为它后面那架零式紧咬着它不放。
　　不过马上那架零式就给吉恩把推进器给削掉了，吉恩在解决了零式后，马上就转过身来对付Strike了，这里的基拉也到了关键的时候了。
　　就在吉恩快了接近时，Strike终于把最后的部件给装备上，基拉马上启动了位相转移装甲，站了起来。
　　突然又是一声爆炸声，在浓浓的烟雾中，一艘巨大的战船出现在我们的眼中，真是好壮观那，这就是号称“万年不沉之舰”大天使号了吧，真的是比在动漫上看到的还要震惊那。
　　那架吉恩因为大天使的出现而改变了目标，朝着大天使飞了过去，并向它开了几枪，不过都给大天使给躲了过去。不过那架西古马上对着它手上的枪填充弹药，并向我们飞了过来，然后对着我们就是几枪，还好基拉把Strike挡在我们的前面。
　　阿贝尔塔看见那架吉恩对我们开枪就在那里大骂：“该死的ZAFT人，等我回去产把你打扁我就不是阿贝尔塔了。”
　　我看了看他，道：“哦，那架吉恩我想是现在ZAFT军中的英雄劳.鲁.克鲁泽，你想扁他的话你上吧。”
　　阿贝尔塔一听说马上就没有了脾气了，他可是知道劳的厉害的，谁叫他在军校是老是给劳教训地没有一丝的脾气的。唉，可怜的阿贝尔塔,在军校给劳虐待，现在还是给我在高达的驾驶技术上给虐待。
　　大天使看见了Strike被攻击后，它马上也向吉恩发射了导弹，不过都让吉恩给闪了过去，全都给打在了中转向轴上，顿时又是一阵的大爆炸。
　　基拉看见了非常的生气，他也用Strike上的火神炮瞄准西古，然后就是一炮，不过可惜的是让吉恩给射闪了过去，不过把吉恩那只拿武器的手给打掉了。但是那火神炮还是去势不减地轰中了天空，马上把那层铁给溶化了，露出黑洞洞的宇宙来，吉恩则趁机从那里飞出走了，而大气也把所有的东西都全往里面卷。
　　大家看了都喊了一声：“要遭。”
　　不过值得庆祝得是Strike得以保存了下来。
　　由于西古的退去，基拉把我们所有的人都送上了大天使，因为现在这时已经没有人在大街上了，房子也塌了很多，只好到大天使这个相对来说安全一点的地方来了。
　　当基拉把我们从Strike的手上放到大天使上时，这时从大天使里面跑出了许多人，其中一个还是基拉他们在早上见过一面的芭基露露。
　　在芭基露露出现后，她对玛琉敬了一个礼后，非常激动得说：“拉米亚斯上尉，见到你非常的高兴。”
　　就在她们互相问候了之后，Strike的舱门打开了，基拉从上面下来，我们都跑过去围在他的身边，而芭基露露她们刚露出了吃惊的表情，还有的说：“这还是孩子呢？难道上他在驾驶那东西？这怎么可能。”
　　这时一个男人的声音从里面传了过来，“嘿，还真让人吃惊。”大家都转过头去看他，他有着一头金色的短发，穿着一身合体的地球军军服，真是帅到掉渣了。
　　“地球军第七机动舰队所属，穆.拉.佛亚达上尉，请多关照。”然后向玛琉她们敬了一个军礼，玛琉她们也给他回敬。
　　“第二宇域，第五彩特务师团所属玛琉.拉米亚斯上尉。”
　　“同属，娜塔尔.芭基露露少尉。”
　　“我希望得到登舰许可，这艘船的负责人是谁？”
　　芭基露露沉默了一下，道：“包括舰长在内的主要人员全部战死，所以现在拉米亚斯上尉应该是负责人。幸存的只有在舰上的下级军官和十几名工作人员，我当时在回转轴中，逃过一劫。”玛琉听到她成了大天使号的负责人非常的吃惊。
　　“舰长他.......怎么会.......”
　　“真伤脑筋，怎么会这样，总之给我登舰许可，拉米亚斯上尉，载我来的运输船也被出沉了。”
　　“是...我同意。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20.崩溃（终）
更新时间2008-5-24 7:44:58  字数：1693

　穆得到了玛琉的同意后，他就转过头来看了看我们，并问玛琉：“那些人是?”
　　玛琉看了我们一下说：“正如你看到的，是些平民，受袭击时不知为何出现在工场内，我带其坐上了“G”名叫基拉大和。”
　　穆听完了玛琉的话后，转过身来看着基拉。玛琉双马上解释说：“在他的帮助下，他刚才还击退一架吉恩，保住了这最后的高达。”
　　“击退了吉恩？那孩子？”芭基露露她们非常的吃惊。
　　穆接着说：“我是为了护卫那些驾驶这机体的新手而来的，他们现在?”
　　芭基露露回答：“爆炸当时他们正在发令所向舰长报到，想必是一起...”
　　“是吗？”穆说完这一句就朝着基拉走了过来，然后问：“你是新人类吗？”
　　基拉回答：“是”
　　旁边的那群士兵马上举起手中的枪，对准了基拉。多尔走上前去非常激动地对他们大吼道：“这到底是什么意思？即使是新人类，基拉不是敌人，刚才的情况没看到吗？你们的脑子里想的是什么？”
　　这时玛琉走了过去对那些士兵说：“他们不是敌人，放下枪。”那些士兵看了看，只好把枪放下了。而穆这家伙只是用手抓了抓一下头发笑着说：“几乎我刚刚犯了一个错误了，我看过那些新手们的模拟练习，他们做一个动作都费了九牛二虎之力，而你却是做的很好。”
　　就这样，大家都只好呆在大天使号上了，我跟米莉雅丽娅分在同一个房间里，而基拉则是跟多尔他们一起住一个房间。
　　回到房间里，基拉就坐在床上靠着墙睡了过去。我们只好陪在他的身边，多尔说：“真羡慕他，这种情况下还睡得着。”
　　“不睡还能怎么办，听说基拉可是把那东西的OS给改了，虽说基拉他是新人类，但谁知道他是什么时候给改的，还有他都战斗了一天，不睡才怪。”大家都点头称是。
　　我知道这一路上会非常的危险的，但基拉他们都会平安无事的，所以我就没有什么好放心不下了，走到那个剧情中基拉或是拉克丝经过在那里望着星空的地方，看着外面那些景色。我知道这一我生活了十多年的地方，当ZAFT军再一次来时，就会给毁灭的了。
　　就在我还在想着一些事情时，大天使号上的警报响了起来，我看见大天使上所有的人都忙了起来，原来是ZAFT军到了，而这时的玛琉跟穆到换上了地球军的衣服了，穆则过来说服基拉，让基拉出战去。果然，基拉还是让穆给说服了，他第二次坐上了强袭，再一次为了地球军而跟自己的同胞们作战起来。
　　我在那里望着基拉的强袭跟金在那里交战着，这时的基拉还是非常的生硬的控制着强袭，不过比之前的技术要好得多了。
　　这一次ZAFT军只来了两架金，但是它们都是装备上了攻城用的“D”装备，威胁性大得很。
　　那两架金可能看见基拉的驾驶技术不并吧，反正就是只有一架去缠着基拉，别一架则去攻击大天使号，顿时大天使号中弹帽火，基拉可能是生气了吧，他的强袭好像速度也快了那么一点点，那架金的机动性能要比强袭差了很多，结果给基拉用斩舰刀给劈开了，那些导弹不受控制地飞向中转向轴，把中转向轴给炸成了几段，这时的阿斯兰也该到了吧。
　　剩下的那一架也给大天使号上的导弹击毁，那些不再受挖掘的导弹也炸中了中转向轴，顿时，整一个Heliopolis慢慢地分解，不到十分钟，Heliopolis已经解体成为了一大堆的宇宙垃圾了，那些救生舰都给发射了出来，这时的ZAFT军也没有再来追击大天使号了，我们终于是暂时的安全了。
　　再一次看到了卫星在我的眼中给毁灭，除了心痛以外，我就没有什么可以干的了，比竟现在虽说我有那个力量去保护这个卫星，但我为什么要去保护它，连它的主人奥布都因为放弃了中立的态度去帮着地球军来制造高达和战船，它已经不再是中立的了，要怪也只能怪阿斯哈家的乌兹米吧，他为了一个空想的理想而放弃了民众们，这样的人有什么可以令我们去救助地呢。他这样的做法令整个奥布的人民都会对他们的作法感到心寒的，怪不得小鸟要恨他们了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21.决定
更新时间2008-5-25 7:20:04  字数：1971

　随着Heliopolis的解体，ZAFT军就再也没有追击大天使号了，可能是因为追踪不到大天使，或是因为劳想放过大天使号，让它把水搅得更浓些吧。
　　我想两者都有吧，垃圾太多追踪不到大天使是一方面，他也想把水搅得更浓些，好可以让他的计划更加容易得成完吧。
　　这时的Strike带着一个推进器有损坏的救生艇出现在大天使的前面，但他还没有得到大天使号上的许可，就这样双方更在那里争执着，最终是大天使号上的人怕失去基拉这个超级驾驶员而让步了。
　　看见基拉抱着救生艇进来了，我就到大厅那里等着他吧，如果剧情没有出现什么变化的话，那救生艇上应该有芙蕾吧。
　　果然，剧情并没有出现什么变化，芙蕾跟基拉前后的走了进来。芙蕾一走进大厅，她看见了塞，就直往塞的怀里去，并抱着塞在那里哭泣着。我偷偷地看了基拉几眼，发现他并没有什么异样，难道他不是暗恋芙蕾？我心里暗暗地想着，不过我并不知道的是，基拉他在刚刚走进大厅那时扫了一眼四周，看见我时松了一口气的样子。
　　我走过去招乎了一下基拉，然后再把米莉雅丽娅跟多尔他们走了出去，让芙蕾跟塞两个好好静静地呆一下吧，毕竟刚刚经过了一场惊心动魄的事件后，是该安静一下的了。
　　我带着基拉走到那一片窗前，望着前面那到处都是Heliopolis废墟，对基拉说：“辛苦了。”
　　基拉并没有回答我，只是出神地看着窗外Heliopolis废墟。我知道他是在担心他的父母们，我也没有说话，只是静静地站在那里陪着他。
　　好一会儿，他转过头来问我：“伊莲娜，为什么人类要互相的战斗，为什么要制造这些让人轻易地死去的武器出来，这是为什么，难道就不能好好地彼此生活在一起么？”
　　我并不知道该怎么安慰他，因为他所问的问题我并不知道该怎么回答他，我想就算是最有智慧的人也答不出这个问题的吧，只好默默地站在那里。
　　当我想要开口去安慰他时，“对不起伊莲娜，刚刚不好意思了，因为我有点担心我的父母所以对你发了火，请原谅。”
　　我摇了摇头，对他说：“这我知道，没事的，我想伯父伯母他们现在应该安全地脱离了该宇域了吧，毕竟那些救生艇都是平民坐在上面的，不管怎么样都不会受到别人的攻击的。我想现在的基拉是非常的痛苦的吧，因为要保护我们而坐上高达，并与同胞们作战，还要眼睁睁地看着Heliopolis的崩溃。基拉想哭就哭出来吧，这样会好过一点的，不是有一句话说男人哭吧哭吧不是罪的吗？”
　　基拉听了我这一句话后，眼泪就落了下来了，看见他这个样子我就知道他现在已经比原剧情中的那个基拉要坚强一些了，因为在原剧情中的那个基拉他没有可以诉说的对像，就连他暗恋的人也不承认他，什么事情都是自己一个人默默地忍着，不脆弱才怪。
　　大天使现大已经开始启航了，我想应该是前往有着伞之称的阿鲁密斯吧。芙蕾的加入让我跟米莉雅丽娅再也无法两个人一个房间了，现在再加上许多平民们，所以我们只好欢迎芙蕾的加入了，从两个人到现在的三个人住在一起了。
　　大天使刚刚离开了Heliopolis废墟不久时，就被发现了，烦人的战斗集合警报又响了起来。我想基拉这时应该是在玛琉的游说中了吧，而米莉雅丽娅她们现在还在大厅那里，我想她们也会给那群人洗脑而决定帮助大天使吧。
　　果然是这样的，米莉雅丽娅从外面带着一套没有军衔的地球军的衣服回到房里，我看见了问她：“你真的想好了要帮这艘船了？虽说我们现在在这条船上，如果这船沉了我们也不好过，但我代希望你要想清楚先，你一但坐上了那里就不在是一个普通人了，而是一名以命令为准则的军人了。”
　　她笑着对我说：“我就是因为想好了才这样的，每一次都是基拉在保护我，我想是时候为他做点什么事了，所以我决定穿上这件军衣与基拉一起战斗。”
　　我也多想跟他们那样，但我现在的身份决定我不能那样做，如果在我的真实身份被揭开之后，这艘船上的人会以盗取地救军的机密而被杀吧，所以我只能乖乖地做好我现在的事就可以了。
　　我跟着米莉雅丽娅一起来到了大厅中，这时的塞，卡兹，多尔也穿上了军服，一边还在那里发表着那一个国家的军服好看的观点。
　　当我们刚刚与塞他们打了一声招乎，基拉就穿上他从此都扔不掉的天蓝色战斗宇航服出来了，他看见了我笑了笑，就往MS仓那里走去，我连忙小跑上去，拉住了他，对他说：“基拉，你要小心，你真的已经下定了成为了MS的驾驶机师的话，就请小心点。”
　　“我决定了，我会保护好你的，所以我才会坐上Strike，并成为它的机师。”说完就走进了MS仓里去准备出击了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22.遭遇
更新时间2008-5-26 0:50:08  字数：2389

　阿斯兰他们终于还是来了，基拉就按照穆他们的计划出去迎击去了。不过他们考虑到基拉是个新手的问题，只是让基拉拖住阿斯兰他们而已，并没有打算跟阿斯兰他们在这里分出胜负。
　　“Strike，基拉.大和出击。”
　　Strike一出击，伊扎克他们就分散开来，想要把Strike给击毁去，不过很明显，阿斯兰在追击着Strike，伊扎克还有迪亚哥他们两个来攻击大天使号。
　　“是基拉，基拉.大和吗？”
　　基拉听到了公共频道中的阿斯兰的喊话，非常的震惊，他虽然知道了Aegis上是坐阿斯兰的，但他选择了那只不过是幻觉，现在亲口说到阿斯兰的说话，让他的幻想破灭了。
　　“为什么，阿斯兰你会在这里？”
　　“我才想问你为什么你会在这东西上面，还与我们交战，基拉，跟我回去吧，让我们击沉这艘联合的船。”
　　“什么？你要击沉大天使？为什么，那上面还有我必须保护的人，就是因为这样我才坐个Strike的，阿斯兰，为什么你会加入ZAFT，记得我们约定好的不加入军队的，你为什么要这样做。”
　　在基拉跟阿斯兰交谈的时候，Duel，Buster已经来到了大天使号不远的地方了，基拉看见了非常生气。“住手，你们快停下来。”基拉说着就想往大天使那边飞去，不过阿斯兰马上又拦在他的前面。
　　“基拉，跟我们回去吧。”
　　“不行，你们不能攻击大天使，那里有我拼了性命也要保护的东西，伊莲娜她还在上面，你们快给我停下来。”顿时公共频道里响了基拉那悲痛的声音，阿斯兰他们一听到“伊莲娜”都停了下来。
　　“什么？你说的伊莲娜是那个伊莲娜？”犹其以阿斯兰最为紧张，不过基拉看见了他们听了下来也就没有再向他们飞去了。
　　这时性急的伊扎克在公共频道里大喊了起来：“小子，你快说，你说的是不是她有位叫拉克丝的姐姐的伊莲娜？你快点给我说啊，不说我会马上把你给我击落，还有不要骗我，要不你连死都会很难看的。”
　　“闭嘴伊扎克，你吓到他了，你这么一大串下来，让他怎么说。”这时的公共频道中也响起了迪亚哥的声音，很明显他也很关心我这个已经有十多年没有再见过面的朋友。
　　“我听阿贝尔塔先生每一次都称伊莲娜的姐姐拉克丝小姐，不知道是不是你们所说的那个拉克丝，还有我也听过伊莲娜亲口跟我说她是阿斯兰的小姨子。”
　　一听到这里他们都知道了基拉口中所说的那位“伊莲娜”就是他们口中的那个伊莲娜了，“死丫头，竟然跑到了大天使号上面去了，这叫我们怎么办？看她回到PLANT时去我不打死她我就不是伊扎克了，该死的伊莲娜。”伊扎克的口里明明是松了一口气的样子，但他还是以那一种狠不得马上把我按在地上狠狠地揍一顿的样子。
　　“我说伊扎克，你就别装了，当初你听到Heliopolis解体的时候还为了伊莲娜的安全提心吊胆到现在。我说伊扎克，你是不是喜欢上伊莲娜了吧？”
　　“喂，喂，迪亚哥，你给我说话小心点，谁会喜欢伊莲娜那个暴力女人。”迪亚哥的话刚刚说完，伊扎克就在那里大吼了起来。
　　“喂，迪亚哥，阿斯兰，队长的命令是要我们击沉这艘船和击毁Strike，现在伊莲娜在那上面？我们要怎么办？”
　　“还能怎么办，凉拌呗，照我看来只好先俘虏了Strike，用它来交换回来伊莲娜吧。”
　　基拉一听说他们要打算俘虏他时，就拼命的使用光束枪，把伊扎克他们打得都近不了身。
　　“可恶的小子，你到达想怎么样，只会躲在一边放冷枪，不敢跟我们来一次决斗。”
　　不一会儿，Strike的能量用完了，连位相转移装甲都启动不了，阿斯兰看中这个机会，马上飞到Strike的身边，把它抱住，向后面飞去。
　　大天使的人看见了基拉的Strike给阿斯兰抓住了都非常的震惊，连忙对着Aegis开炮，一时间各种炮弹都向着阿斯兰他们倾泄而去。
　　不过阿斯兰他们的技术还算过硬，这多么的炮弹都没有打得中他们，只不过是让他们的速度慢慢地降了下来而已。
　　也算是阿斯兰他们的运气不好吧，刚刚要回到船上时，就听到了劳下令撤退，正好要松了一口气时。穆的零式就出现在他们的身后，并偷袭了Aegis了，让阿斯兰不得不放开Strike，基拉则趁机跑了回来。
　　很显然，伊扎克不甘心就这样让基拉跑回来，他的Duel马上追上去，想要在基拉回到大天使号上时再一次把他给俘虏。
　　基拉看见他在后面追着，就马上叫米莉雅丽娅发射能量包给他，而这时的Duel也正对着基拉的Strike开了一枪，让所有的人的心都跳到了脖子上面去了，差点就要跳出来。
　　刚刚好在基拉接收到了能量包的同时，Strike也中弹了。伊扎克他们这时都呆在那里了，伊扎克原本想要逼基拉把速度降下来的，他认为基拉会躲闪过去的，谁知道基拉他当时正在更换能量包的当口中。
　　一阵浓烟过后，基拉的Strike完好无缺的出现在大家的眼中，大家那提到胸口的心才放了下去。基拉一出来，马上就对着伊扎克疯狂的射击着，伊扎克那个单细胞的家伙，看见基拉的还击他也还击，一时之间谁都不服气地对射着对方。
　　阿斯兰看情况不对，马上对伊扎克喊道：“伊扎克，快点回来，再纠缠下去就是我们的能量要吃紧了，我想现在的伊莲娜还是稂安全的，毕竟现在那条船上的人还不知道伊莲娜的身份，我们先撤吧。”
　　（今天我姐结婚，忙得头都晕了，早上还是起得很早来更新那一单的，关于基拉的作战宇航服应该是天蓝色的，早上那时打错了，谢谢你们的指出了，而那个Junins7上死亡的人口我已经修改了，不知道为什么现在还没有修改好，谢谢大家的支持了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23.伞
更新时间2008-5-27 0:44:53  字数：2557

　基拉刚刚从Strike上下来，就马上走到当初我与他一起谈话的那个窗口，因为他知道为时候的我一定会在那里的，我也正如他所想的那样呆在那里看着他自己一个人跟阿斯兰他们战斗的，虽然从剧情那里我知道基拉会平安的归来，但当我看到他被Duel打中时心里真的很害怕，也我自己也不知道这是为什么。
　　我看到了基拉的Strike平安的回到大天使，心才从刚刚的高空落了下来，单细胞的我并没有多想什么，只是单方面的认为那是我对基拉的朋友之情的担心罢了。
　　基拉来到我的身边时，我还在那里安静的望着外面那片安静的宇宙，谁也想不到刚刚在这片安静的宇空中发生了一场激烈的战斗，稍微的不小心就会变成了宇宙中的垃圾。唉，人类果真是不安分的分子的那，不管什么时候，只要有人类的地方就会有战争的出现，人类的历史就是一部血与火的战争史，这也是人类进步的原因。
　　“伊莲娜，你说为什么人类就那么的喜欢战争，大家安安静静地生活在一起不是很好么？为什么他们就是那么地喜欢战争呢？伊莲娜，你平安无事我就放心了。”说完他是昏了过去。
　　也真是的，在这之前，基拉他还是一名平民，况且他还是一名还没有完全长大的少年，因为家园在战争中的毁灭，他也只能为了保护好自己跟友人而战。刚刚又经过一场对他来说是一场恶战的初战，就算他是最强的调整者，精神的大量的消耗，还是顶不住那深深的疲劳跟心理当中那深深的恐惧，他在见到我时还跟我说了那么一句就倒了下去了。
　　我慢慢地扶着他，路上碰到了芙蕾等人，她们都要过来帮忙，但给我拒绝了，我并不想把基拉他给吵醒了，他真是太累了，现在让该是让他休息一下的时候了。
　　我扶着他走进了了他所属的房间，因为现在的基拉已经是这船上唯一的一个主力了，玛琉为了让基拉能够得到充分的休息而给他安排的房间。我把他扶好，然后慢慢地把他放到床上去，轻轻地盖上被子，然后静静地看着他，这时的他连睡觉都没有以前那样的安稳了，时不时的眉头轻皱着，一时又是满脸的惊恐，我看着他这样子唉了一口气，走出了基拉的房间。
　　当我再一次出现在大厅那里时，只看除了驾驶员以处，几乎是所有的人都呆在那里，不过他们没一个人的脸上都带着能够在称之为“伞”的阿鲁密斯的欧洲联盟的地球军在宇宙中的要塞，能够看在同属于地球联合方面的面子上给于大天使号一些必要生活物资，让大天使能够回归地球，不过欧洲联盟那些人也想得到“G”跟大天使号的所有技术参数，大天使他们一到那里就会被扣下来，一直到那些人破解了大天使号跟“G”的技术。
　　当阿鲁密斯出现在大天使的眼中时，劳的菲萨留斯号还跟在大天使的后面，经过了玛琉的申请后，阿鲁密斯同意大天使号进入其内，并马上打开了伞，让劳他们进不来，劳就决定假装退去，把迅雷派出去，顺便攻下这个对ZAFT来说还是很有威胁性的阿鲁密斯，愿上帝保佑他们吧。
　　果然，大天使刚刚停了下来，那些军人马上跑上大天使号上，用强硬的手段把玛琉，穆他们这几个人看守了起来，再追问Strike的机师是谁，因为Strike已经给穆帮基拉给锁上了，除了基拉以处，谁都不能启动Strike，所以他们就如凶神恶刹般来寻找机师去帮他们启动。
　　不过大家都没有说出基拉就是Strike的机师这件事，拖住一欧洲联盟的一些时间，也为了迅雷过来时给我们一个相对安全的时机。
　　那个军官因为没有人肯说出Strike的机师时，当场就发怒了，用枪指着我们，要把我们全部带走，芙蕾看见我们会被带走，就跳了出来，指着基拉说：“他就是Strike的机师，请你不要带走我们，我们只平民而已。”
　　塞听见芙蕾这么一说，马上不高兴起来，对她说：“芙蕾，你为什么要把基拉给说出来，难道基拉这样做错了吗？如果没有基拉的话，我想我们都会死在Heliopolis，基拉可是为了保护我们才坐上Strike了，难道你忘了？”
　　芙蕾努了努嘴说：“基拉他是新人类，所以....”
　　她的话还没有说完，那个军官就笑了起来，“可真是精彩那，为什么大西洋联合会出现以新人类为机师的荒谬的做法，不过这些都不关我们的事，我现在的命令是带上机师去启动那东西就可以了。”说完了这一句话后，转过头去对士兵说：“带走。”然后就转身押着基拉走出了大厅。
　　我看见了这种情况后，原本还对芙蕾有些好感的心情全给她这么一下给打掉了，我抬头扫了芙蕾一眼后，就带着阿贝尔塔走到那一片窗口去了。
　　“那个芙蕾真是太可恶了，连自己的同伴都会出卖，难怪伊莲娜当初对她没有对米莉雅丽娅那样的态度，现在我也终于知道你这样做的原因了。”阿贝尔塔在那里感叹着，他语气一变，“说真的，伊莲娜，你不打算出帮基拉吗？”
　　“这也是基拉以后必须面对的生活，我们不能帮他，就让他好好地适应这种生活吧，你说是吗阿贝尔塔大叔，不经过风雨那来的清香。”
　　“嗯。”阿贝尔塔就这么一声，然后跟我静静地站在一起。
　　不一会儿，大地突然震动了起来，阿鲁密斯上的警报也响了起来，士兵们现在的脸上再也不复当时那种嚣张得意之情。
　　阿贝尔塔看见这种情况时，看了我一眼，我给他一记白眼，道：”我说大叔，你这样看着我干什么？你记得海市蜃楼系统不？迅雷那架高达上就装备了这种系统。而且这个伞也不是整天都天着的。“听完了我的话，阿贝尔塔一付晃然大悟的表情。
　　趁着这混乱的当口，玛琉她们溜了回来，并下令把大天使的舱门全给关闭起来，不让任何人上来大天使号上，并启动大天使。就在玛琉她们刚刚启动了大天使时，基拉的声音也从通讯频道中传来这里是X－105，Strike，基拉.大和，大天使收到后请回答。
　　“这里是大天使，我是CIC芭基露露，现在我们要冲出阿鲁密斯要塞，请Strike掩护大天使冲出重围，然后撤出这片宇域。”
　　“明白。”
　　现在劳就算是想要追击大天使，也在等他先收拾好阿鲁密斯这些人先，要不以后他就会有很大的麻烦的。所以大天使很轻松地跳离了这一片宇域，并暂时的摆脱了劳的追击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24.拉克丝
更新时间2008-5-28 9:19:58  字数：2401

　大天使冲出了伞之阿鲁密斯后，玛琉首先是要确定是否已经是真的甩开了ZAFT的追军，在确定这是真的后，玛琉把有军职在身的人员都招到舰桥那里去，讨论一下下一步大天使应该要怎么走。
　　因为现在的大天使号上没有得到从阿鲁密斯那里的补给就匆匆地跑了出来，现在大天使号上已经是严重地缺乏各种生活物资了，最大的问题就是大天使号的水用完了，得找一处有水的地方补给水源了，要不全船的人就会渴死。
　　等大家都到达了舰桥那里时，大家都看见了现在的大天使号的前面出现了一大片的碎石带，玛琉对他们说：“我们前面现在是一片碎石带，碎石带中含有非常多的各种我们现在所需要的物资，其中当然也包括在战斗中被击沉的战舰之类。”
　　玛琉在话刚刚说完，多尔就指着那片碎石带说：“不会是...从那里进行补给吧？”
　　穆接着说：“没有办法了，如果不那么做的话，我们也坚持不住了。”
　　玛琉接着说：“你们在这期间，负责使用战斗舱帮助进行船外作业。”
　　我走上前去对玛琉她们说：“这样的话，你们能不能答应我一件事？请你们尽可能地不要去打扰那些已经永眠于此的人们好吗？就算我求求你们了。”
　　基拉马上说：“什么，那里不会就是......”
　　穆他们点了点头，基拉接着说：“为什么还要去打扰他们呢？我们还是离开这里吧，不要再来打扰那些死去的人呢？”
　　玛琉说：“我们并没有去打扰那些已经死去的人，只是想要从那里分一点点对我们现在来说是必需的物品过来，”她又转过头来对我说，“我答应你伊莲娜小姐，我们也不想再去打扰那里的记亡灵们。”
　　说完这些话大家都沉默了下来，最后都慢慢地离开了舰桥，进入战斗舱去进行船外作业去了。
　　我穿上宇宙服，带上一些好看的东西，然后走到了大天使的MS存在仓库那里。因为我在离开舰桥时对基拉说过我想去那里祭拜一下那里的亡灵们，比竟身为PLANT最高议会议长的女儿，我在当时并没有帮助到他们什么，但现在的我是应该要对他们作些什么了。
　　当基拉带上我出了大天使后，我叫基拉把我送到曾经的作为Junins7最大的广场那里去，那里也曾经是Junins7为了庆祝成功改造成为农业卫星跟丰收的地方，不过现大已经化为了宇宙中的垃圾了。
　　就在我默默地在那里为那些亡灵们默哀时，我们听见米莉雅丽娅那边传来了惊乎声，基拉害怕她们受到伤害，就带着我一起向她们那里赶过去。
　　原来是一个母亲用手抱着自己的孩子，脸上还带着那一种万事有她，让孩子安心的微笑，看到这里，我们的眼泪都流了下来了，这是多么伟大的母爱啊。
　　就在我们的心情非常低落的时候，另一边也响起了一阵高兴的欢乎声，原来是他们找到了现在我们所缺少的水资源了，一群人就在那里发起欢乎的声音。
　　基拉看不下去了，就跑去问他们，“为什么你们要在这里发起欢乎的声音，这是对死者的大不敬。”
　　穆说：“我们并没有发出那种声音，只不过是说了一声‘有水’而已。”
　　基拉并不回答他，只是转过头去望着别处去了。我叫基拉把我送回到大天使号上去，基拉在把我送回到了大天使号上后，他就驾驶着强袭在这里四处看看，看看是否有追兵在。
　　基拉出发后不久，他发信回来说，他在Junins7的碎石带中发现一架民用船，他现在正在赶往那里，然后叫在那里附近的作业船全部给撤回来。
　　不过基拉在快要到达那里的时候，一架ZAFT的侦察MS就出现在他的眼中，他只好躲在碎石后面，等那架MS自己离开。
　　就在那架MS转身离开的时候，多尔跟塞所在的作业船让他给发现了，并转向飞向多尔他们，基拉只好把那架侦察MS给击落了。
　　基拉在刚刚把那架MS给击落后，他心里非常的难过，连穆跟塞他们跟他说话都不理会他们。
　　就在基拉还在那里难过的时候，他收到了求救信号。原来是一艘救生舱发出来的，基拉只好上去把它带回了大天使号上来。
　　芭基露露听说基拉又带了一架救生舱回来后，对基拉说：“看来你还真喜欢捡一些东西回来。”
　　她的话刚刚一说完，那位维修班的大叔就对我们说：“要打开了。”然后那些士兵就举起手中的枪，对准了救生舱。
　　救生舱的舱门一打开，从里面飞出了一个粉红飞的圆球的机器宠物，还一边叫着“哈罗，哈罗，拉克丝”的把大家都吓了一大跳。
　　我跟阿贝尔塔的头当场冒出了冷汗，基拉看见了问：“伊莲娜，你没事吧。”
　　“少年，你不是想要知道伊莲娜小姐的姐姐拉克丝长得怎么样吗？现在你终于如愿了，不过我先闪了。”说完阿贝尔塔就落跑了，我知道那是他害怕拉克丝念他。
　　阿贝尔塔前脚一走，那救生舱里又传来了一个甜美的声音，“谢谢，辛苦各位了。”跟着就是一头有着粉红色长发的女孩出现在我们的面前。
　　她一出现在我们的面前，打量了我们一下，道：“原来这里并不是ZAFT的船啊。啊，伊莲娜，你怎么会在这里？”她在看到我后非常地吃惊。
　　我只能苦笑着站了出来，对玛琉她们说：“现在我先再一次地介绍一下我自己，我叫伊莲娜.克莱茵，”然后指了指拉克丝说，“我的双胞胎姐姐，拉克丝.克莱茵。”
　　穆这时然后说：“等等，你们两个是姐妹？那现在的PLANT的议长也姓克莱茵.......”
　　拉克丝说：“那是家父。”
　　“那为什么伊莲娜小姐会是奥布的平民？”
　　“因为我们小时候被地球的一些狂热分子袭击了，家父害怕妹妹会再一次受到袭击，而把妹妹放到Heliopolis上去生活。”
　　（因为我根据自己的需要，就让迅雷没有出现在基拉跟阿斯兰他们的交战中，呵呵，请大家见谅了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25.裂痕
更新时间2008-5-30 2:52:31  字数：2638

　拉克丝说了这些话后，穆跟玛琉他们马上把我们带到舰长室去，因为他们想要搞清楚，为什么像拉克丝这种大小姐会现在这种地方。
　　“嗯，拉克丝小姐，像你这种大小姐，好像不应该出现在这种地方吧？”穆问道。
　　“因为最近是Junins7爆炸一周年的追悼会，我就先来考察。不过我们刚刚来到这里就碰上了地球军的战舰，他们要求我们给他们登船检察，但我们拒绝了，他们好像很在意我们的行动。在这之后，周围的人让我乘救生舱逃生，结果给你们救了下来，很高兴你们也救了舍妹，我真是非常地感谢你们。”
　　“怎么会......”
　　“那然后昵？你的船呢？”
　　“希望在那里，地球军能够息怒吧！”
　　拉克丝说完这一句话后，大家都沉默了下来，不过芭基露露最后还是怕拉克丝跟我乱跑，就把我们两姐妹给关在一个房间里，就连现在都没有自由地在大天使上活动了。
　　在我们被关了以后，阿贝尔塔也被关了，谁叫他是我的护卫呢。
　　不过拉克丝这死丫头硬是要逛一下令ZAFT现在的王牌小队，克鲁泽队大失颜面的大天使号，就叫小粉替她打开门锁，偷偷地溜出去，结果就是不管玛琉她们换什么锁都关不住拉克丝，害她们郁闷得要死，只好把芙蕾派过来看守我们。
　　现在的芙蕾因为我是拉克丝的妹妹这件事，对我也慢慢地敌视了起来，我们再也回不到以前在学校那种生活了，因为战争改变了许多的人的命运。
　　还好芙蕾现在很是敌视我们，但她也不喜欢老是那样看着我们，而玛琉她们也知道芙蕾她是办不好这件事的，只好睁一只眼，闭一只眼地让拉克丝在大天使上乱逛着，只要她没有逛到不难逛的地方，就让她去好了。
　　不过芙蕾这小丫头还真是狠那，她就因为我们是新人类，就没有按时地给我们送食物，我只好带上拉克丝到餐厅那里自己动手了，最后还是米莉雅丽娅发现了这件事，才替代了芙蕾给我们送食物的。
　　一路上都是风平浪静的，ZAFT的追军并没有再一次出现在我们的眼中，大家那快要崩溃的神精终于可以恢复正常了，也全都松了一口气，而拉克丝这时也已经跟基拉混得很熟了，他们之间都是说说笑笑地。
　　日子就这样流逝着，大天使在快要接近地球时，收到了地球军第八宇宙战队的消息，说已经派了先遣队全来接应大天使，现在离大天使号还有1天的时间就可以汇合了。
　　经过了这么多天的逃亡生活，大家每天都生活在那紧张刺激的生活，神精都是绷地紧紧地，害怕一不小心就会船毁人亡。现在终于听到了可以跟地球军汇合的事，大家那快要绷断的神精终于可以放了下来了，这时的大天使号上都呈现出了一种愉快的气氛。
　　不过当他知道不但是大天使收到了先遣队的到来，ZAFT那边也收到了的话，会怎么想的。算了，随他们去吧，看见他们那种高兴地样子，反正都最后大天使还是会安全地脱离掉的，只不过在与地球军的第八宇宙舰队汇合时才会有危险的。
　　果然，就在我们快要汇合的时候，劳的菲萨留斯出现了，连带着圣盾，暴风，决斗，也出现了，并没有看见迅雷现在，我想他是开启了海市蜃楼系统，想偷偷地靠上大天使吧。
　　基拉跟穆马上出击，那边的先遣队也派出了MA，战斗又再一次来临了。
　　我跟拉克丝来到我经常看望外面的星空的大窗户前，看着前方那激烈的战斗，时不时地有MA被击毁，爆炸产生了一种大火花，就像是在天空中绽放的烟花那样的凄美，拉克丝看不下去了，她在那里轻轻地唱着那首我抄袭给她的那首“晓之车”。
　　先遣队的旗舰快要顶不住了，基拉现大已经被圣盾跟决斗给缠住了，迅雷这时也贴上了大天使。不过可能是阿斯兰告诉他，他尼高尔的未婚妻我伊莲娜现在就在大天使上面，所以尼高尔现在对大天使来说还没有给于什么样的大伤害。
　　因为我是氏格尔.克莱茵的小女儿，而且我的PLANT上还保留着我的身份，所以根据PLANT的强制婚姻法规定，尼高尔成为了我的婚约者，我想可能也有政治成分包含在里面吧。
　　就在我跟拉克丝呆在窗户那里望着外面的时候，芙蕾跑了过来，用枪指着我们说：“都是因为你们这些该死的新人类，爸爸现在才会受到攻击，你们快跟我去舰桥，要不我就.....就开枪。”
　　我跟拉克丝只好让芙蕾她押着我们向舰桥那里走去，我们都知道那是因为她的父亲遇到了危险，她不得不那样做，也因为只有用我们才可以威胁ZAFT军退了下去。
　　芙蕾带着我们来到了舰桥那里，玛琉她们看见了是非常的吃惊的，不过她并没有对芙蕾说什么，毕竟这也是人之常情不是么？
　　“你们快点告诉他们不要再攻击爸爸的坐船，要不我会杀了她们的，你们快点住手啊。”芙蕾就在那里嘶心裂肺地吼着。
　　不过迟了，暴风一枪就把旗舰给击毁了，大天使上的所有人，也包括我跟拉克丝在内，都呆住了，芙蕾现在已经崩溃了，她趴在塞在怀中大哭着，还边问着：“基拉不是说要保护好爸爸的吗？为什么会这样。”
　　就在时，迅雷的攻击也变得激烈起来，玛琉就把基拉叫回来，把迅雷给赶开。基拉的强袭回到大天使的身旁，伊扎克他们并没有如剧情那样拼命地攻击基拉跟大天使，因为他们都害怕一不小心就会击沉了大天使。
　　基拉也因为了芙蕾爸爸地死亡而爆了SEED，这时的迅雷也没有像剧情那样缠着基拉，他一看见基拉赶了回来，马上就跑开了。
　　就在圣盾，决斗，迅雷这三台机对着基拉的强袭围攻时，因为迪亚哥的暴风是火力型的，他不敢上去。
　　全波段频道中响起了芭基露露的声音：“这里是大天使号，我们现在正在对贵国的最高评议会的议长的令爱们进行人道保护，如果你们再向我们攻击的话，我们将视你们放弃了了她们人的责任，我们会以我们的意志行事，希望你们能够停止对我方的攻击。”
　　芭基露露这一句话果然有效，圣盾他们慢慢地退了下去，不再攻击我们了。
　　玛琉看着芭基露露，“芭基露露少尉......”
　　“我们不能让大天使号跟强袭在这里给击沉，我们要把它们平安地回归地球去，这是我们的责任。”
　　玛琉只好作罢，她也知道这是她们的责任，这也是她们身为军人所必须面对的责任。
　　（我一般都是晚上才看书评的，今天刚刚把第25章上传错了，呵呵，现在给补上，一忙起来什么干忘了，还好有你们的提醒，黄果树瀑布汗！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26.离别
更新时间2008-5-30 2:55:13  字数：2100

　经过了先遣队全被击沉这件事后，芙蕾现在已经慢慢地变了，她不再像以前那样笑着了，她整天都躲在自己的房间里，吃饭也不出来，只是由米莉雅丽娅去给她送过去。
　　而芭基露露用我们来威胁地球军军种作法，也让基拉再一次地坚定了回到地球后，一定要离开这艘船的心，跟要把我们放回去到ZAFT那边的船上去的决心。
　　在大天使离地球军的每八宇宙舰队越来越近的时候，基拉趁着全船的人都因为快要回到地球而高兴地时候，基拉偷偷地拿了三件宇航服，要我跟拉克丝还有阿贝尔塔换上。
　　就在我们快要接近MS存放仓库的时候，塞跟米莉雅丽娅出现在我们的前面，基拉连忙认我们躲在他身后，不过拉克丝的小粉把我们全给出卖了。
　　塞跟米莉雅丽娅知道基拉想要把我们归还于ZAFT军时，一点都没有吃惊，因为他们知道基拉一定会那样做的，他们也赞成基拉的做法，结果就是又多了塞跟米莉雅丽娅这两个帮忙的人。
　　来到了MS存在仓库后，维修人员发现了我们，塞跟米莉雅丽娅去缠着他们，让基拉去启动强袭。就在基拉坐上强袭的时候，塞问基拉：“基拉，你一定会回来的吗？”
　　基拉非常坚定地点了一下头说：“是的，大天使号上还有你们大家，我一定会回来的。”
　　因为基拉的强行启动强袭跟打开仓门，大天使号上的警报响了起来，把玛琉她们那些指挥官都给惊醒了，不过基拉还是带着我们飞出了大天使号。
　　我看着身后的大天号，我知道我们很快就要再一次见面了，下次见面之后我们就是一起战斗的伙伴了，所以请你们大家要保重，下次的大天使上的好朋友们就由我来保护吧。
　　基拉飞出了大天使号后，就打开了全波段通话，“这里是强袭，ZAFT军听到请回答。”
　　可能是劳他们认为这是大天使号的陷井，就沉默了一会儿。“我是劳.鲁.克鲁泽，请问地球军有什么指教吗？”
　　“这里是强袭，我是基拉.大和，我现在归还贵国的最高评议会的议长的千金以及其随从。我现在有个要求，你们只准派出阿斯兰.萨拉自己一个人过来交接，如果你们不尊从这个约定的话，我不敢合保证她们的安全，以上。”
　　“我同意你的约定，现在请你稍等。”
　　不一会儿，阿斯兰的圣盾来到了我们的面前，但阿斯兰要先确定我们是否在强袭上面。
　　基拉只好让拉克丝在通讯频道中向阿斯兰打了声招乎。
　　基拉打开了舱门，阿斯兰也打开了舱门，当他看见我们时很是非常，我对他笑了笑说：“好久不见，阿斯兰，想不到10年后我们会在这里再一次见面。不知道蕾诺娅阿姨还好吗？”
　　“啊，伊莲娜，妈妈现在很好，据妈妈说当时有两架神秘的机体救了她，真是太感谢他们了，不过现在他们的名字是非常的响亮的，那架白色的MS被地球军称为“堕落骑士”，而另一架则被称之为“堕落天神”了。是啊，真是世事无常。还记得那时Heliopolis解体的时候，我跟伊扎克还有迪亚哥非常的担心你，还以为我们会见不到你了。”听了阿斯兰那关于我跟阿贝尔塔在Junins7的战斗，我们都相视一笑，真是想不到我们也这么出名了。阿斯兰的语气一转，对着基拉说：“基拉，你也跟我一起回去吧，我想队长他们会非常高兴你的归来的。”
　　基拉摇了摇头说：“不了阿斯兰，阿斯兰，你为什么要坐上这东西，还要参军，我们当初不是约好不参军的吗？为什么你会这样。”
　　阿斯兰听了基拉这一句话后，非常的愤怒，“什么叫我为什么会坐上这东西，应该这样问的是我，说，你为什么要坐上强袭，与自己的同胞们作战？”
　　基拉听见阿斯兰吼他，他也吼回去道：“因为那上面的我的朋友，所以我必须要坐上强袭去保护他们，因为那上面只有我有力量去保护他们。如果我没有坐上强袭，他们会被你杀死的，如果不是你们来进攻Heliopolis的话，我也不用这样坐了。”
　　基拉的话给了阿斯兰很大的感受，如果真的不是他们把Heliopolis给毁灭了，基拉也就不会坐上强袭去保护他所必须要保护的东西。
　　基拉吼完了后，他对我说了一声：“伊莲娜，再见。”后就关上了强袭的舱门，打算离开这片宇域。
　　在基拉刚刚关上舱门后，圣盾的后面出现了一架扎克，而基拉后面也出现了穆的零式，眼看着一场战斗就要发生了。
　　拉克丝打开了圣盾上面的通讯频道，对劳说：“劳.鲁.克鲁泽队长，请你停手吧，难道你想让代表追悼代表团的我手上染上鲜血吗？所以请你停手吧。”
　　劳只好停了下来，因为他不敢因为这件事情而让他在PLANT的声望得到损失，就让阿斯兰把我们带回了他的船上去了。
　　（本人第一次写书，写得不怎么样，这我也知道的，我已经很努力地想要写好这本书了，呵呵。那位向我提出要像“火影之凤凰传”的，我也想像那位一样写成那样的，不过俺是理科生来的，大家都知道理科生通常都是文科很烂的那种才去读那比文科还难上那么几倍的科目了。呵呵，谢谢大家的支持了，下章我就打算把劳收下来了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27.初会
更新时间2008-5-30 2:56:47  字数：2388

　当我们回到劳的船上时，劳已经带着他的船上的所有人员来接见拉克丝，因为在拉克丝失踪这些日子里，PLANT已经闹得很乱了，现在好不容易把拉克丝找了回来，不好好地欢迎一下，怎么也说不过去吧。
　　阿贝尔塔看见了劳，走过去拥抱了劳一下，很显然，劳并没有拒绝阿贝尔塔的拥抱，还是很吃惊的样子，最后还用力的拍了拍阿贝尔塔的后背。
　　“哟，劳，轻点，你用那么大的力干什么？你是不是想要把我给拍死了，算起来我们也十年没有见过面了，一见面就给我这样的见面礼。”
　　“我还以为你失踪了呢。你怎么会呆在那条船上的？”
　　“呵呵，我现在已经不算是军人了，倒是你老兄现在已经是一个白衣队长了，混得很不错哦。”然后阿贝尔塔用手指了指我说，“那，那是克莱茵家的二小姐，想必你是没有听说过她的吧，我就是在十年前因为捧命去Heliopolis上去保护她，所以当时急急忙忙地走了，没有给你打场招乎。呵呵，你不会怪我的吧？”
　　劳并没有理会他，劳走到我的跟前，敬了一个非常绅士的礼后，对我说：“欢迎你的归来，伊莲娜小姐。”
　　“谢谢你的欢迎，克鲁泽队长。”
　　阿贝尔塔推了推劳说：“我说老兄，现在是不是先带我们去休息休息啊，现在累死了。哦，你不要用这种杀人的眼神看着我，就算我不累，那两位小姐现在也累了吧，所以......”
　　劳非常优雅地对我跟拉克丝说：“两位克莱茵小姐想必是累了，现在就让我们带你们去休息一下吧，等会我还要去对议长报告你们的事情，所以我先失陪了。”
　　劳说完就派阿斯兰他们带我们去休息去了，不过在那之前，我对劳说：“克鲁泽队长，不知道等下你有没有空？我想跟你单独地谈谈，想必你对我也是有兴趣的很的吧，那么你同意的话，就在三个小时后我的房间那里见面，如何？”
　　劳淡淡地说：“好吧，你是一位很有趣的小女孩。”
　　刚刚拉克丝也听到了我与劳的约定，她稍稍地问我：“伊莲娜，你为什么要约克鲁泽队长单独谈谈？是不是你要把大天使号上的那些技术给克鲁泽队长？”
　　“拉克丝，并没有那回事，只不过就是想单纯地想聊聊而已，不过对你来说现在还是秘密哦，呵呵。”
　　“死丫头，不想说就是了，还说什么秘密，算了，反正我知道你是我的妹妹，你不会害我的就是了。”
　　真搞不懂她，在人前就是一清纯的小女生，在我的面前怎么就变成了那样了呢？要是让她的粉丝们看到了会不会连下巴都会给掉了下来呢？嗯，是该把拉克丝这一种欺负我这个可爱的小女生的表情录下来，到没有钱的时候拿去卖，肯定是大卖的，想着想着就不由自主地笑了起来。
　　拉克丝看到我那笑容，马上偷偷地靠近我，对我说：“我说亲爱的妹妹，你现在在想些什么呢？笑地那么奸诈。”
　　刚刚从沉思中回过神的我，看见眼前是一张大大地脸时，吓了我一大跳，害我差点给拉克丝她给吓倒在地上。我拍了拍我的胸口说：“拉克丝，你不知道人吓人会吓死人的吗？”
　　“你敢说我吓你，是不是我长得很丑？”拉克丝对我吼道。
　　我头上的冷汗马上冒了出来，拉克丝这样子就是她准备要发挥她那种唐僧式的念念就会出现，我马上陪笑着说：“怎么会呢，我亲爱的拉克丝姐姐长得是那种人见人爱，花见花开的美少女。我肚子饿了，先走了。”说完马上拉着阿贝尔塔闪了，要不等拉克丝回过神来，我们就会念死的。
　　尼高尔看见我们这个样子非常的吃惊，而阿斯兰等人就见怪不怪了，不过当他们看见拉克丝要发挥她那碎碎念时，马上一致地跟着我的后面闪人了。
　　三个小时后，我现在的房间里，就我跟阿贝尔塔在里面，因为劳的病阿贝尔塔也是知道的，不过他并不知道劳是怎么得了这种病而已。
　　“不知道伊莲娜小姐叫我来这里聊什么呢？”
　　“劳.鲁.克鲁泽队长，我想你现在是不是已经开始靠药物来支持着自己的身体和控制身体的衰老呢？”
　　“你怎么知道的？是谁告诉你的？”劳一听到我说出他的秘密，开始是很惊讶，不过他马上回复了原来的样子，果然不愧为SEED里面最牛的人。
　　“应该说你是一个失败的复制人，天生就因为染色体的短缺，身体会比正常人衰老得快很多，而现在的你因为衰老速度的增快，而不得不戴上面具来掩护你的老化。如果说我有办法治好你呢？”
　　“条件，说出你的条件吧伊莲娜小姐，我们大家都是聪明人，就开门见山地说出你的条件吧。”
　　“无他，我不会阻碍你去报复人类的，现在的人类不经过一场大战，是不会清醒的，我只要求你在失败的时候保住自己的命就可以了。而我的条件就是这个，当然了，这不是我最终的目标，我现在有一艘比大天使还要好的船，只不过那上面就我跟阿贝尔塔两个，我希望你能当那艘船的舰长。当然了，如果你答应了我马上就可以带你去治好你的病的，也就是我的船上去，那些治病的东西可是在那艘船上的。”
　　劳深思了很久，我跟阿贝尔塔并没有去刻意的打扰他，就让他在那里好好地想想。”我答应你。“好久，劳才从牙缝里吐出这一句话，”但是如果你们骗我的话......“
　　“安啦，伊莲娜不会骗你的。”阿贝尔塔对他解释道。
　　“现在走？”我问道。劳并没有说话，率先走出了我的房间，我看他的样子就知道了，毕竟是人都会像劳那样的，谁在最绝望的时候，突然出现一个可以把你带出绝望的人或事，都会忍不住疯狂的。就像一个在沙漠中迷失了道路而又缺乏水的情况下，快要失去生命的时候，突然一片绿洲出现在他的眼中那样。
　　（不好意思，昨晚把第25章给上传成26章，这是我的失误，真是帮感谢你们了，我现在改回来了，不知道现在网站上是否已经改了呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.归家
更新时间2008-5-30 3:33:56  字数：2356

　从宇宙中回到我在PLANT的家里已经是两天了，还记得刚刚回来那时，我那个便宜的父亲并没有再一次地因为工作而忙碌着，他早早地呆在家里，并把我以前的房间叫上玛雅帮我给我收拾好，还为我作上一些我最爱吃的东西。
　　我刚刚回到家里时，父亲他就站在门口那里，记忆中的父亲在我离开他的时候是多么的意气风发，现在他已经进入了中年时期，脸上也带着沧桑，眼中再也不是以前那一种锐利的眼神，父亲变老了。
　　他看见我回来，走过来抱住我，用手摸着我的头说：“我的伊莲娜也长成了大姑娘了，这十年来让我的伊莲娜受苦了，欢迎我的伊莲娜回家。”说着还用仁慈的眼光看着我，处处都充满了一个父亲对自己的女儿的爱护之情。
　　我眼中的泪水无声地划落，我用力地抱住他，我终于再一次感受到了父亲的关怀，这一种感觉自从他与特帕利葛.萨拉为了PLANT的未来而忙碌时就没有再出现过了。今天我终于再一次从父亲那里得到了那久违的父爱，我现在真的是非常的高兴的。
　　拉克丝看见我们两个都呆在门口那里，她走过来拍拍我的头说：“傻伊莲娜，走吧，我想这时的玛雅小姐已经帮你弄好房间。跟煮一大堆你的最爱了吧，现在呢我们先进去吧，不要让玛雅小姐等太久哦。”
　　我抬起头，对拉克丝笑了一下，“是的，我亲爱的姐姐拉克丝大人，小的这就进去。”就率先地走进了屋里。
　　我这一句话把刚刚重逢的那一种落泪的情绪都给冲散了，取而代之地则是一片地欢笑声。
　　“看来当初的决定是对的，让伊莲娜那么自由自在的活着，我也对得起你们的母亲了。不过拉克丝，让你辛苦了，害你跟着我一起走进了那充满虚伪的政治中来。”
　　“没事的父亲，这是我的荣幸，能够帮得上父亲的忙，我真地很高兴。伊莲娜不也是我的妹妹么？”说完这一句话后，他们相视一笑，然后跟在我后面一起走进了屋里。
　　玛雅小姐还是那种可爱的样子，她一看见我就跑过来抱住我大哭，“真地是伊莲娜小姐，伊莲娜小姐你真地回来了，真是想死你的玛雅阿姨了。来，让我看看我的伊莲娜是不是长大了。”
　　“对不起玛雅阿姨，让你担心了，这是伊莲娜的错，不过下次不会了。那，我是不是成为了大美女了，是不是玛雅阿姨。”我对玛雅小姐撒着娇说。
　　“是，是，是，我的伊莲娜成了一个大美人了。不过现在应该先去吃饭先，想必现在的大美女也饿了吧，你说是吗拉克丝小姐？”
　　这时我的肚子也适时的响了起来，大家听了都大笑起来，我的老脸不好意思地红了起来。
　　一顿十年来第一次的团圆饭就在这高兴又幸福的气氛中渡过了。
　　回家后的日子，就像是以前在家里那样，每天都是无所事事的，只好弹弹琴，看看书什么的。现在的基拉他们已经降落到地球了吧，而他也再一次遇见了他的妹妹卡嘉丽了吧。嗯，应该还有老虎安特留.巴尔特菲卢了吧，想起他们第一次的见面那搞笑的场面，没有亲身地经历，就多么的不爽。
　　拉克丝跟父亲自从我回到家后就再一次开始忙碌起来，整一个家里就我跟玛雅两个人，日子平静地就像是白开水那样的平淡而无味。
　　现在的大天使应该已经降落在地球了吧，真希望他们那些人不要因为我的到来而发生了别的变化吧，也希望伊扎克那小子不要像剧情那样出现屠杀平民那件事吧，要是干出那种事的话，我绝不会饶了他的。
　　远在地球的伊扎克现在突然浑身打起了冷颤来，后背发凉。他心里想着：调整不是不会感冒的么？这该死的地球，自从遇见带有地球这两个字的东西都会带给我厄运。刚刚要不是那架该死的平民穿梭机挡着我，那架MS早就被我干掉了。该死的地球人，你飞回地球也就罢了，你干嘛要挡着我办事，下次在地球看见那架穿梭机的驾驶员，我不抽死他才怪，还差点害我被上屠杀平民这个罪名，幸好我当时并没有冲动。
　　一曲优美的曲子从我的手上流逝而出，现在的我完全投入了这首曲子所表达的意境里。整个屋子都充满了这优美的钢琴曲子，所有的人都深深地被曲子所给迷住了，都停下手中的事儿，静静地听着我的弹奏。
　　一曲完毕，大家都像刚刚那时静静地，一时间，屋里静地可怕，每一个人都把眼睛给闭了起来，脸上都带着一种有所感悟的样子，屋子里现在的气氛是非常的平静地。
　　一分钟，掌声响了起来，也把我从深深地沉思中带了回来。我也想知道我是为什么会来到这里，是不是像当初那样的目地，就为了玩玩？还是上天让我来这里更快乐地活着。每当我想起了拉克丝对我好，我就觉得应该是后者吧。那好吧，从现在开始，拉克丝跟父亲他们就交给我来保护了，居然上天是让我来这里了，我就不会让那些悲哀的事情出现在我的身上的。
　　拉克丝走了过来说：“伊莲娜，你现在好像是变了，但是变在那里呢？我也说不出来。不过伊莲娜，说真的，你刚刚那首晓之车弹得好好哦，你真是比我还有当明星的气质呢，要不要下次帮我来演奏一次？”
　　“我？算了吧，拉克丝你是知道我的，我的演奏水平是怎么的，我自己知道，你叫我去帮你，那不如干脆杀了我算了。”
　　就在我跟拉克丝在那里互相打闹着的时候，大厅里的通讯器响了起来。“伊莲娜小姐，外面有个自称是你的朋友的女孩，叫克丽丝.弗来达的小姐找你？你看？”
　　“哦，是克丽丝啊，走，拉克丝，去看看我的好朋友克丽丝吧。”
　　“就是那个你在Heliopolis上认识，并最后移民到PLANT的那个女孩吧。”
　　我点了点头，拉着拉克丝往门口那边走去。真是激动啊，克丽丝那小妮子，我现在都不知道她住在那里，正想派人去找她时，她就自动找上门来了，真是愧是我的死党。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29.再见
更新时间2008-5-31 2:33:36  字数：2349

　“伊莲娜，真的是你啊，当我听说克莱茵家离家十年的二小姐回来时，我就知道你会平安无事的，害我白白给你掉了那么多眼泪，真是欠扁的死丫头。”克丽丝一看见我狂对着我喷口水，然后再用力地抱住我。
　　“我死那个叫克丽丝的死丫头，虽然说你现在的身材是很好了，但你也不用那么自信吧，快给我死开，我不是BL啊。”说完这一句话后，我跟克丽丝都大声的笑了起来。毕竟克丽丝跟我分离已经快一年了，我们大家之间的性格大家都是知道的。
　　“你这该死的小丫头，我才不是BL呢，我也不像你那样，整一个小色女的样子，看见人家美女你还对人家吹口哨，我看你就非常像BL的了。”
　　克丽丝说出这一句话，我就知道要糟了，拉克丝可是还站在我们的旁边，从小拉克丝就把礼节看得很重的，现在让她知道我作出那么丢脸的事，我想我会死得很难看的。
　　“我亲爱的妹妹，你还不带克丽丝进屋里吗？难道你忘了现在我们是在门口的吗。”拉克丝轻声地对着我说，拉克丝一但以这种语气跟我说话，我就知道等下没有外人的时候就是她发挥唐僧式的念功的时候了，今天真是衰。
　　我只好灿灿地笑着对克丽丝说：“我亲爱的克丽丝小姐，现在请你进去参观下本人的家，不知道我有没有这种荣幸？”
　　“我非常的高兴，能够参观议长的家是我的荣幸，真是幸福啊，如果跟学校那些人说我去议长家参观了，他们会羡慕死了的吧。”然后再对拉克丝说：“拉克丝姐姐，我现在才知道你在PLANT是多么的有名的，现在我都成为了你的歌迷了，等下你要给我签名照哦。”
　　由于我小时候就认识了克丽丝，那时的拉克丝也经常到Heliopolis那里去看望我，所以她们也就认识了，不过就是不经常见面而已。
　　拉克丝听见别人说是她的粉丝时，她并没有像那些明星那样，只是淡淡地对克丽丝说：“谢谢你们的支持才会有拉克丝的今天，那是拉克丝的荣幸。”
　　克丽丝挽着我的手走进了家门，拉克丝走在后面，我稍稍在对克丽丝：“死丫头，我会被你害死的，你怎么能够说出我对女生吹口哨那种糗事呢？等下我会给拉克丝给念死的，这次是真的死定了，都怪你这死丫头了。”
　　拉克丝在后面听见了我的话说：“我说伊莲娜，你在前面嘀咕什么呢？”
　　我连忙说：“没什么，只不过是跟克丽丝有快一年没有见面，跟她说一下稍稍话而已，不信你问她好了。”说完了，还连忙拉着克丽丝的手，她也笑着说：“是的拉克丝姐姐。”
　　拉克丝只是看了我一眼，就不在说话了。我看见她这样子，心里马上松了一口气，真是太可怕了，为什么拉克丝就对我那么的严厉呢，真是想不通啊。
　　克丽丝因为我们之间已经很长时间没的见面了，所以她的话现在特别的多，都是她在讲，我在听。时间就这样的流逝着，转眼间，天黑了，现在已经是晚上了。因为我们之间并没有注意时间的流逝，在玛雅小姐叫我们就餐时，我们才知道现在天已经完全地黑了下来，但父亲这个大忙人现在因为PLANT最高评议会正在竟选新的议长当中，所以就没有回家吃饭了，家里就我跟拉克丝两姐妹，玛雅小姐，现在再加上一个克丽丝就那么四人。
　　最后在送克丽丝回去的时候，我因为害怕被拉克丝念，就跟着克丽丝一起去她的家里，美其名说是去看望下克丽丝的父母亲，拉克丝就放行了，真是高兴死了。
　　不过最后在回去的时候，还是给拉克丝抓住了，狠狠地念了一顿。抓狂的拉克丝真是可怕，下次打死我也不会去惹拉克丝了，怪不得阿贝尔塔现在见到拉克丝就想跑，想是同情他，在我很小时拉克丝每一次离开Heliopolis时，就会给阿贝尔塔来上那么一段，就是神也会受不了的吧。
　　日子并没有因为我跟克丽丝的再次见面而停了下来，也因为克丽丝，我才没有去过多的并心远在地球的大天使上的朋友们，不过听说他们把号称“沙漠之虎”的安特留.巴尔特卢菲特给击败了。同时安特留.巴尔特卢菲特跟他的情人爱莎受重伤，爱莎并没有像剧情中那样死去，我想这就是我这只蝴蝶的翅膀所引起的吧，毕竟连早就应该死去的蕾诺娅在我的掩救都活着呢，剧情已经改变了一点点了，但基本上所有发生的大事都没有变，变得只是一些不怎么重要的人物而已。算了，变就变吧，反正最后我一定有能力保护好我的朋友跟家人的。
　　不过父亲最后还是没有完成他的愿望，萨拉当选了PLANT的议长，议会现在忠于克莱茵的人全都让萨拉派给清除出了PLANT的一些重要的位置了，克莱茵派起的作用也越来越小了。
　　萨拉一当选上议长那天，蕾诺娅就过来我的家里看望我，我并不知道她会不会已经把我救她的事说给萨拉听了，但我现在知道的是我现在还是很安全的。
　　蕾诺娅一看见我就说：“伊莲娜，好久不见了哦，算算也有十一年了吧。”她这么一说，我就知道她把我救她的那件事永远地藏在心里了。
　　“嗯，是啊，蕾诺娅阿姨，真是好久不见了真是怀念小时候那一段时光那。”
　　跟蕾诺娅拉了一会儿家常后，她问我：“伊莲娜，我现在想听听你对这场战争的看法，现在你的萨拉叔叔我已经拉不住他了。”
　　我并不知道她为什么会问我这些东西，这些东西对于我来说应该是不知道的。但自从我从她的眼里看见了那深深地悲哀，跟无耐。我只好整理一下我的思路跟回忆一下原剧情中的事，慢慢地开口道：“这场战争打到最后一定会两败俱伤的，除非有人出来阻止两方的行为或是制约他们，这场战争才可以停下来的。但就眼前来说，并没有出现这种可能，所以......”
　　蕾诺娅听了我的话后，沉默了很久。她终于开口了，“谢谢你伊莲娜，我知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30.噩耗
更新时间2008-5-31 12:14:55  字数：2306

　自从跟克丽丝在PLANT上再一次重逢后，我就不像刚刚那时从宇宙上回到家里那样整天呆在家里，都是跟着克丽丝满4月市地跑。而父亲虽然没有再当选成为了议长，但他还是很关心PLANT的所有的发展计划跟ZAFT的作战计划，毕竟他也算是ZAFT的创始人之一吧，而PLANT则更不用说了，他为了PLANT能够在当他当任议长期间，顶住各方的压力要去跟地球军和谈，可见他对PLANT是多么的热爱的。
　　现在是在战争时期，PLANT的大街上再也没有像十年前那样的人山人海了，各个商场基本上都是空荡荡的，只有偶尔的那么几个人在那里匆匆忙忙地买完东西就走了，大街上的穿着军服的人也多了起来了。
　　听克丽丝说，现在在校的学生也是非常的少了，基本上都是去上军校或是上战场去了，现在留在学校里的都是一些不适龄的男生。而女生因为各方面的问题，也没有那么多的军队要那么多的女生，所以也就留在学校里安心地读书了，只有个别优秀的才会被军队给选上的。
　　“无聊死了，你说是吗伊莲娜。现在逛街真是活受罪那，像是以前那样多好啊，大街上什么样的东西都有得玩，那时多好玩啊，现在连卖东西的人都少了，更不用说那些买东西的人了。都是战争惹的祸，为什么人类就那么喜欢战争呢，真搞不懂那些人的脑袋里到底是想着什么的。”
　　“谁知道他们是想什么的呢，无非就是利益问题罢了。算了，不逛，去你家里玩玩吧，下午跟你去你的学校看看去。”
　　我跟克丽丝刚刚到达克丽丝的家门口时，就看见拉克丝从克丽丝家里走了出来，看见我时她的表情很是怪异。
　　我走上去问她：“我说拉克丝，你这是什么表情啊，是不是你对我很不满的？不满你就说出来啊，要不我怎么知道呢？我不知道的话要怎么改才能令你满意的呢？”
　　“伊莲娜，你现在应该知道阿斯兰他们现在在做什么吧？”
　　我点了点头，说：“全PLANT的人都知道他们现在是在追击大天使当中。嗯，我想想，他们现在应该是在奥布附近那里作战了吧？该不会是他们有危险了？”
　　拉克丝非常严肃地点了点头，我说：“不会吧，这么准，我一猜就中了，难道这件事跟我有关？我现在可是呆地PLANT上的，地球上那此些事现在应该跟我没有关系的吧。”
　　拉克丝走过来，往我头上一敲，道：“你应该知道尼高尔.阿玛尔菲吧？”
　　“知道啊，我们不是在克鲁泽队长的船上见过他一面吗？哦，还有，我现在还是他的未婚妻呢？难道是他出了什么事不成？”我仔细地想了下，难道是......
　　“他昨天在跟大天使作战中牺牲了，好像是在替阿斯兰挡了基拉的刀给杀死的。”
　　“对不起了克丽丝，现在我们有急事先回去了，我们下次再聊了，先走了。”
　　我很抱歉地对克丽丝说，然后跟着拉克丝一起坐上车子回家去了。虽然我并不想成为尼高尔的未婚妻的，但现在根据婚姻强制法的规定，我们现在就是未婚夫妇。在未婚夫战亡的情况下，我还在跟朋友一起玩闹着，于情于理都是说不过去的，要是让别人知道了会是怎么想的，所以这种事我是干不出来的。
　　尼高尔他的愿望是成为一个钢琴家，但是因为阿斯兰等朋友们的参军，跟他父母的原因，他不得不离开他那心爱的钢琴，投身到战场当中。虽然他现在是战死了，但我们都知道，那是他身为军人的命运，怪不得别人的。只要你上了战场，就不再存在什么朋友之类的感情的了，有的只有敌人的关系，你没有出手杀死别人，别人就会杀死你的，这就是战争的残酷。
　　当我跟拉克丝回到家里时，父亲他们跟尼高尔的父母亲都在客厅里。尼高尔的父母亲现在是非常的伤心的，而父亲现在也只能陪在他们的身边，给于他们的安慰。
　　我走上前去对他们说：“请您们节哀吧，尼高尔现在已经远离我们而去了，请您们一定要保重好身体，不要让在天堂的尼高尔看到你们这种样子而不开心。”说完后，我走过去抱住尼高尔的母亲。
　　我知道他们的伤痛，但我不知道要跟他们说些什么，虽说我的名义上是他们的未过门的媳妇，但我们也只是见过几次面，那还是在很小的时候的事了，所以我也只能说出了那么几句话来安慰他们。
　　尼高尔的母亲因为我的拥抱而停止了哭泣，变成了默默地落泪，她的眼泪把我的肩膀都给打湿了，我也只好抱着她，让她把心中所有的东西通过掉泪来发泄出来罢了。
　　也因为这样，整一个家里的气氛都显得非常的压抑，所有的人都静静地站立着，为了远去的尼高尔而祈祷着，愿他下辈子能够投生到一个和平的时代去吧。
　　尼高尔的远去这几天，家里的人都穿上了黑衣，家里也没有平时那种我跟拉克丝之间的打闹声跟嘻戏声了，整一个家都沉默在一片的哀伤中。
　　过了天几后，家里这种气氛渐渐地淡去，而我则因为失去了未婚夫后，也因为现在是特殊时期，所以并没有在为我找一个未婚夫的事了，渐渐地大家也从那深深地悲哀中走了出来。
　　我自从那件事后就再也没有去找过克丽丝，而克丽丝则是有空就到我这里来安慰我，但其实她也知道我并不是怎么伤心的，只不过是在同情那个叫尼高尔的人罢了。
　　这天，克丽丝又来了，她又给我带来了一个特别爆炸的消息，说是多尔他们在地球上跟阿斯兰他们交战时，因为战机被击落而失了踪，基拉因为圣盾的自爆也失踪了。
　　我还没有从克丽丝这一消息中回过头来，那边的楼下就响起了非常大的声音，好像是有什么伤员要住进我们的家，拉克丝在那里指挥着那些随从们在帮忙着，难道是......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31.重伤
更新时间2008-6-1 2:35:00  字数：2381

　果然，我跑下楼一看，原来是摩卢基奥从地球上把受了重伤的基拉带到我们的家来了，也就是说在基拉痊愈那天，也就是我们这一家的逃亡之时了。
　　命运真是爱开玩笑，原本以为我把蕾诺娅给救了下来，阿斯兰就不会自爆了，谁知道那个疯子还是自爆了。下次再让我看见他，我不把他给玩死了我就不叫伊莲娜，死小子，算你狠。
　　不过现在当务之急是先医好基拉先，不知道为什么我看到他受了那么重的伤时，心里有点痛痛的感觉，难道是......
　　不过现在的并没有去想那些乱七八糟的东西先，一看到基拉那痛苦的表情，我的心里都乱了，就急急忙忙地跑下了楼去，跟着拉克丝一起安排起基拉来。
　　安排好了基拉后，我们都松了一口气，而那个送来基拉的摩卢基奥这时则在楼下喝着荼。听见我们从楼上下来了，就对拉克丝说：“还好，真是把他送过来是对的，希望没有给你们添什么麻烦。”
　　“怎么会呢，导师你说笑了，能够帮得上导师您的，我们怎么会说是麻烦呢，毕竟我跟基拉他还是认识的，也可以说是我自己在帮自己的朋友。”
　　“这样啊，不过我还是很高兴你能这样说呢，拉克丝。嗯，你也不为我介绍一下你身边那位小女孩吗？我想她就是传说中的克莱茵家的二小姐，你拉克丝的妹妹了吧。”
　　“嗯，忘了这件事了，我忘了导师你还没有见过伊莲娜呢。是的，她就是我的妹妹，伊莲娜。”
　　“你好，导师，我就是那个所谓的传说的二小姐伊莲娜了，其实也没有什么了，只是我已经很久没有出现在PLANT上罢了。非常地感谢你救了基拉，基拉他是我还在Heliopolis那时认识的朋友，再一次感谢你的帮助。”
　　“这样啊，呵呵。那个基拉的事你们就不用在那样了，没有别的事的话，你们能不能给我安排一间房间？让我先在你们这里住下来先？”
　　“哦，导师，你上一次来我们家作客时，你住过的那间房间我们还给你留着的，我现在就叫人去帮你打扫一下就可以入住了。”拉克丝连忙对摩卢基奥说，并把佣人派去替他整理房间去。
　　因为基拉的伤需要别人的照顾，而现在的我跟拉克丝都是空余时间多得是的那一种人，说一句不好听的话就是现在我们是家里的两只大米虫来的。所以我跟拉克丝就轮换着去看守基拉，让他的伤能够更快地恢复过来。
　　第一天，基拉还在深深在昏迷当中，我们也只是让医生来给他换一下药而已。第二天，还是老样子，不过到了第三天，基拉他身上的伤口都在慢慢地痊愈着。不愧是新人类啊，受那么重的伤，就两三天就可以慢慢地痊愈了，要是自然人的话，我想起码要两个月以上的时间才能够达到像基拉现在这个样的吧。
　　日子一天天地过去了，一直到第七天的早上，轮到我去看守基拉了。我还是像往常那样轻轻地推开门去，习惯地抬头去看看基拉。不过令我吃惊地是，基拉他居然不在床上了，害我吓了一大跳，就要大喊起来，才发现在个人影静静地站在窗台那边，静静地望着窗外。
　　我轻轻地走过去，陪着他一起望着下面那些盛开的花朵。过了一会儿，基拉他好像从沉思从回过神来，转过头来看看他的旁边时，“伊莲娜，怎么会是你，你怎么会在这里，难道......”
　　“恭喜你答对了，可惜没有奖，要不给你个香吻当奖品，你说不得怎么样？”我对基拉他开着玩笑说。
　　不过他听了要奖励他香吻的时候，脸马上不自在的变红了。我看见他那个样子，就放声大笑起来，想当初在大天使号上时，拉克丝那个笨妞居然拉着我在基拉他的面前穿起宇宙服时，基拉那如瀑布般的鼻血，跟猪肝一样红的脸就笑地更大声起来，基拉还真是纯情那。
　　听到了我的笑声赶来的拉克丝问我：“怎么了伊莲娜，你怎么可以在病人的房间里笑地那么大声，你是不是想要打扰病人的生活？”
　　“我说老姐，现在人家基拉早已经起来了，你还当他真的是睡死了。那，你看，那不是基拉么？”我说完后，就指着正站在我旁边的基拉给拉克丝看。
　　“拉克丝小姐，我们又再一次见面了，真是太麻烦你了。在我生病这期间，真是太打扰你了，在这里我跟你们说一声谢谢你们救了我。”
　　拉克丝非常客气地说：“你言重了，我们并没有能力去救下你，救你的是导师他，我们只不过是尽了看护好病人的责任罢了，请不要再说谢谢这两个字了，我们承担不起的。”他们两个就在那里互相地推托起来。
　　“我说你们两个，现在给我适可而止，看什么看，说的就是你们两个，一个是刚刚从深度昏迷中醒过来，一个是连早饭都还没有吃的人，现在就有那么大的气力在那里互相地推托了，真是服了你们两个了。哦，对了，基拉可是昏迷了好几天的人了，这几天里都是靠一起营养药物来维持着身体的需求量的，现在想必你也是饿了吧基拉。”
　　我的话刚刚一说完，他的肚子就响了起来，害得我刚刚停止下来的声又停不下来了，而拉克丝也轻声地笑了起来，基拉的脸更红了。
　　自从基拉的伤基本上好时，以前的他会跟我开着玩笑，现在的他都是一个人整天就呆在外面的花园里看着那条人工河，不知道在想着什么。
　　在开始了Spitbreak作战计划那天，基拉身上的伤都全好了，而他则变得更加的沉默了。拉克丝走了过去，跟他一起看着那条美丽地人工河，轻轻地对他说，快到降雨的时间了，我们进去再说吧。
　　在花园里的玻璃房里，我跟摩卢基奥坐在一起，喝着热咖啡，一边聊着。基拉他进来了以后，也坐在我们的旁边一起喝着咖啡，但他还是一句话都没有说，就坐在那里。不一会儿，大雨就慢慢地降了下来，整个4月市都笼罩这烟雨当中。
　　而基拉则边喝着咖啡，一边望着外面的大雨沉思着，我们大家都知道他那是在担心在大天使号的朋友们的安危。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32.出逃
更新时间2008-6-2 1:38:54  字数：2311

　拉克丝坐在地上，跟她那群哈罗玩着，她看见基拉在沉思，就问：“基拉很喜欢雨天吗？”
　　“你真是笨蛋，现在大天使现在地球上，而那上面又有他的朋友们，他看着雨难道就是代表着他喜欢雨天吗？”我给了拉克丝一个我不认识你的眼神。
　　基拉听到了拉克丝这么一问，愣了下说：“我是在想‘真是不可思议’，在想‘为什么我会在这里’。”
　　拉克丝笑着对他说：“基拉希望在哪里？”
　　“不知道！”
　　“讨厌这里吗？”
　　“我呆在这里...好吗？”
　　拉克丝笑着对他说：“我会回答‘当然好’”
　　摩卢基奥接着拉克丝的话说：“自己该去的地方，必须做的事，迟早会渐渐认识到，因为你们三个是持有SEED之人。”
　　“就是这样”
　　“我说老头，你怎么知道我拥有着SEED的力量，难道你是神不成，我都不知道我自己拥有着那样的东西呢。”跟麻卢基奥斗嘴现在可算是我的爱好之一了。
　　“我并不是神，但我可以非常地肯定你们是拥有着SEED的力量之人，这是我的直觉告诉我的，我非常地相信我的直觉的。”
　　这都行，我无语了。但我并不想就这样放弃，就缠着他，让他讲解什么是SEED，拉克丝跟基拉也静静地在旁边听着摩卢基奥的讲解。
　　就在摩卢基奥讲解刚刚完成的时候，父亲走了进来，对摩卢基奥说：“果然还是不行啊，导师的穿梭机也是，现在所有向地球出发的人都得不到许可。”
　　父亲的话刚刚一说完，通讯器就响了起来：“氏格尔大人，艾林.卡纳巴来电。”
　　“我是克莱茵。”
　　通讯器的显示器上就出现了一个女议员，她说：“氏格尔.克莱茵，我们被萨拉蒙骗了？”
　　“卡纳巴？”父亲非常惊讶地说出这一句话，立刻勾起了拉克丝的注意，拉克丝她果真是政治天才啊，一点就知道要发生什么事了。
　　“Spitbreak的目标不是巴拿马，而是阿拉斯加。”
　　大家听了都抽了一口冷气，而这时的基拉手中的杯子也掉了下来。他听了非常的担心，拉克丝连忙去安慰他。
　　在父亲跟摩卢基奥走了之后，基拉就一个人静静地望着外面的雨，沉默着。
　　拉克丝走过去问他：“基拉，你怎么了？”
　　然后他转过身来看着拉克丝，眼中的泪水慢慢地划落脸夹。然后很坚定地说：“我要去。”
　　拉克丝问：“去哪里？”
　　“地球，必须回去。”
　　“为什么，就算你只身返回，战争也不会结束。”
　　“但我已经不能只在这看着了，说着‘什么都作不了’而无所有为的话，会更无能为力，什么都改变不了，什么都结束不了。”
　　“又和ZAFT战斗吗？”
　　基拉摇了摇头。
　　“又和地球军？”
　　基拉也摇了摇头，然后说：“什么才是我们必须与之战斗的，感觉似乎有些明白了。”
　　拉克丝听了他这一句话，愣了一下，然后对基拉说：“我明白了。”
　　然后把基拉带进屋里去，我站在门口，看见拉克丝跟基拉他走了进来，我走过去对拉克丝说：“你真的已经决定了？”
　　“嗯”，拉克丝很坚定地对我说。
　　“真是麻烦，看来你是认真的了，那我现在就先带着父亲跟玛雅小姐先去宇宙港那里等你吧，导师说他现在还不想离开PLANT，所以我们就去那里等你了。”说完后转身去跟父亲还有玛雅小姐收拾东西去了。
　　拉克丝在我走后，她叫佣人把一套ZAFT军的红衣战服拿过来，让基拉给穿上。基拉看见了很是迷茫，不知道拉克丝到底要干什么。
　　“基拉你不是需要力量回到地球去寻找答案吗？”转后转过头对那位佣人说：“去联系那边，就说拉克丝.克莱茵要来唱和平之歌。”
　　就在我们在宇宙港那边等了快两小时的时候，拉克丝终于到来了。父亲走过去问拉克丝：“拉克丝，现在你打算怎么办？是跟我们一起上宇宙，还是？”
　　“我在PLANT上的工作还没有完成，父亲，你就带着伊莲娜一起上宇宙去躲避一下吧。”
　　“我知道了，那你要保重。”然后我们就通过了克莱茵派在军中的人脉，坐上一架小型穿梭机，飞向那茫茫的宇宙中去了，而拉克丝则是离开了4月市，都别的地方去宣传她的理念，想要尽她自己最大的努力减小这场战争对PLANT跟地球之间的损耗。
　　出了PLANT后，穿梭机就由唯一会驾驶这种东西的阿贝尔塔代劳了，然后我叫他修改现在穿梭机的坐标，向着刹那号那里飞过去。
　　父亲看见我们修改了坐标后，问我：“伊莲娜，我们不是说好了要去XXX那里躲避的吗？为什么你现在要修改了这个坐标了？”
　　我给父亲一个微笑说：“请放心吧父亲大人，等下会给你们一个惊喜的，现在先听我慢慢地给你说一下吧。”最后还是阿贝尔塔那家伙准备充分，把那些我以前给他的资料拿了出来，让父亲去折磨去了吧，我先去带着玛雅小姐去逛逛刹那号先，让她熟悉这里的格局，还要给于他们的在刹那号上的通行身份，要不会让刹那号视为敌人而被杀死的。
　　在父亲全部都看过了那些资料后，他感叹着说：“你们这几架高达比现在的ZAFT上造的那两架还要强上那么几倍，那两架ZAFT军的高达也是使用核能的，但是他们还没有完全地无用好核能，而你这几架高达已经完全地，无保留地让核能所有的能量都用在有用的地方上去了，比ZAFT那两架核能机还要强上那么几倍。”那自由跟正义都是在父亲还没有退下来就开始计划要生产的机型，所以父亲就知道那两架机体的各种性能也就没有什么好奇怪的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33.初临
更新时间2008-6-3 0:57:24  字数：2601

　整天呆在刹那号上无聊死，以前在PLANT上还有克丽丝可以跟我说说话，现在连个说话的人都没有了，整天就是对着那片广阔的宇宙星空，看久了也会觉得无味的。
　　想想，刚刚从劳那里收到了消息，说是地球军的巴拿巴给ZAFT攻陷了，现在想想，地球军那群人现在应该是要打算打奥布的注意的时候了吧。
　　决定了，就是去地球玩玩吧，好久都没有驾驶高达了，身体都快了生锈了，也该是时候动了下了。
　　当我把这个决定说出来时，大家都是一付我早就知道的样子，只不过阿贝尔塔也想跟着我一起下降到地球去，说是什么好久没有下过地球了。我马上用拉克丝还呆在PLANT上，要他留在这里给拉克丝当后援，他马上就无话可说了。
　　这次我决定使用黄昏这架我的最终战机下降到地球去，那时阿斯兰也应该在了吧。
　　“量子反应开始……”
　　“缓冲装置良好……”
　　“数据参数更新……”
　　“能量传输正常……”
　　“伊莲娜.克莱茵，黄昏出击。”
　　我出了刹那号，我马上就把黄昏的速加到最大，因为按照原剧情，地球军会在上午9：00钟对奥布发起攻击，现在都快要8：50分了，我要快点才行了。
　　在降下地球那时，身体有点怪怪的，可能是太久没有经历过地球的重力而不适就吧，嗯，黄昏上的OS也有点不对，先调整一下吧。
　　当我调整好黄昏的OS的时候，已经到了9：10分了，也就是说他们已经开始交战了。当我赶到那里的时候，已经又过了10分钟了，不过我并没有着急着加入他们当中。先是四处地看一下基拉跟阿斯兰的位置再做打算。
　　不过好像基拉的自由的情况不太好，被地球军那三只小强围攻着，没有还手之力，我差点就忍不住要去帮助他了。还好有人比我还要急，阿斯兰在自由快要被打中的时候再也飞不住了，他冲过去替自由替住了那致命的一枪，把自由给救了下来。
　　现在的基拉有阿斯兰在，已经没有危险了，那三个小强我并不打算让他们现在就被击落。嗯，奥布那边现在已经顶不住了，先去帮他们一下好了，再怎么说迪亚哥还在那里呢。
　　突然，在奥布的前线那里从天上射下了几十束光束枪，把那些围攻着穆的强袭的地球军的MS全给击落下去。所有人都非常吃惊地望着天上，只见一架金黄色的MS静静地浮在天空之中，背后跟腰间的枪正慢慢地收了起来，然后展开背后的飞行翅膀，幻化成为金黄色的翅膀，飞进地球军的MS队里，只见红光一闪，那些MS都被削去了拿武器的部位。
　　“好快。”
　　大家的心里都在想着，那是什么样的MS，竟然比那两架还要厉害。
　　我打开全波段通话，对大天使说：“这里是伊莲娜.克莱茵，黄昏，请大天使给予我友军的识别号先，现在先击退来敌，我们等下再聊。”
　　大天使跟奥布的人还在以为我是地球军的援军而担心着，现在听到了我的声音后，都放下了飞来了。
　　穆听了我的话后，打开了我的通讯频道对我说：“我说克莱茵家的二小姐，你跑到这里来干什么？你不呆在你的PLANT的家里，这里可是很危险的。”
　　“我说大叔，你还是关心一下你自己吧，这些小兵兵们，我不用很认真是可以干掉他们的了，而你做为第一次驾驶MS这种东西，到底行不行啊？”
　　我就这样跟穆一边聊着天，一边斩杀着地球军的MS小队，只不过我并没有像穆那样对他们下杀手，而是像基拉那样只把他们削成了人棍，毕竟他们并不是战争的发起者，而是受害者。
　　基拉那边自从阿斯兰加入了以后，胜利的天平渐渐地向基拉跟阿斯兰那边倾斜了。过不了多久，地球军那三小强因为药效的过时而撤退了下去，地球军也因此而撤了下去。
　　基拉跟阿斯兰还在那里谈一些乱七八糟的东西，我等的都不耐烦了，飞到他们的身边，打开驾驶舱，升到外面去，对着他们两个吼道：“我说你们两个在搞什么鬼，阿斯兰，基拉，你们快点降下去吧，你没有看玛琉舰长他们都在等着你们吗？”
　　他们看见我非常地吃惊，他们同时问道：“伊莲娜，你怎么会在这里？那架高达是？”
　　“我为什么就不能在这里，该死的你们，还不给我下去，难道你不知道我是第一次来地球吧，真是两个笨蛋。我忘了，阿斯兰从小就很笨的，基拉那丫的就跟不用说了，果真是笨蛋二人组啊。”
　　我这一句话把他们两个刚刚那种剑拨弩张的气氛给弄散了，他们也只好陪着我一起下降下来。下降到地面，我跑过去，想要去抱住那个越来越漂亮的玛琉。但是那群士兵看见我的动作就对我举起了手中的枪，基拉连忙对他们说：“他们不是敌人。”
　　士兵都看向玛琉，玛琉对他们示意，要他们把枪给收了起来。我抱住了玛琉，然后对她说：“我那美丽的玛琉姐姐，再次见到真的很高兴。不过先说好了，我那台高达你也是不能动的，稍稍地告诉你，就算你去动了，你也破解不了那些数据的，从现在起我们就是同一个战壕里的战友了。”
　　“为什么你会在这里出现呢？伊莲娜。”
　　“都是问我这个问题啊，”我撅起嘴吧说，“还不是因为某个家伙的父亲，我家的拉克丝只不过是把自由那架高达借过基拉用用罢了，那家伙的父亲就于通敌这个原因下令全PLANT通缉我们，所以我们只好跑到宇宙上面去了。但是宇宙那里真是太无聊了，所以......”
　　众人听了我的话后都是成吉思汗，自由那架高达算是玩具么？还是借来用用，人家不通缉你们才怪。
　　经过了我这么一闹，大家都回到了大天使上面去了，只不过我现在是第二次驾驶高达，可能OS有点不对，觉得怪怪地，就把已经成长为老手的基拉帮我看看OS，毕竟他现在的经验比我多不是么？
　　“哇，伊莲娜，你这台机体上面搭载的OS比自由上面的还要灵敏，要是我用的话，可能使用不了。嗯，伊莲娜，你的OS基本没有出现什么过错，只不过是地球上面的一些数据不准而已，我先帮你输入正确的数据，你再看看。”
　　等基拉帮我弄好了那些数据后，果真是没有以前那种怪怪地感觉了，果真就像他所说的那样。不过现在是中午，嗯，那下午就会再一次开战的，奥布就会破坏掉辉夜这个质量加速器的了，到时奥布的现任代表乌兹米.阿斯哈就会跟着辉夜一起死去吧，给我来评价他的话，就是一个大笨蛋，蠢死了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34.毁灭
更新时间2008-6-3 7:13:01  字数：3225

　我刚刚出现在大天使的大厅中，一个身影声速地向我跑来，在我还没有搞清楚什么状况时抱着我，“真的是伊莲娜你啊，刚刚看见你从那架金黄色的MS上下来时，我还以为是我认错人了，原来真的是伊莲娜你，真是太好了。”原来是米莉雅丽娅。
　　我无语地拍了拍米莉雅丽娅的肩膀，抬头看了看，发现塞，迪亚哥都在。我对他们说：“嗨，大家，好久不见了哦，不过现我有话跟迪亚哥说，先失陪一下。”然后拉着迪亚哥向外面走去。
　　“对帮助了这艘原本处于敌对状态下的船后，你心里是不是很感叹跟迷茫？”
　　“开始的时候，我也不知道为了什么，看见这艘船快要击中时，就忍不住地出手了，然后就渐渐地想知道这一场战争的意义是什么。慢慢地就发现了，其实现在这艘船上的人也是在寻找着这个答案，所以......”
　　“这一场战争本就是一场因错误来的，而我其实也不想坐上高达的，但现在的PLANT是萨拉一个人说了算的了，所以我也只好拿起手中的武器，为了自己心中那块平静的地方而战，也是为了保护我所必须要保护的东西而战。”说完这一句话，我们两个都沉默了下来。
　　过了好久，迪亚哥轻轻地开口:“你在PLANT上可见到了我的父母吗？他们还好吗？”
　　“嗯，他们还好，不过当听说你失踪时还是非常地担心的，不过现在我想还好吧。”
　　“这样啊。”
　　我走出了那里，留迪亚哥一个人在那里沉思。刚刚走到大天使的MS存放仓那里，就碰见了卡嘉丽，我跟她打个招乎：“嗨，我们要见面了，真是想不到当初在Heliopolis一别，还以为没有在相见的那一天了，谁知道我们还会再相见那，这就是缘份啊。我是伊莲娜.克莱茵，请多指教。”
　　“啊，我是卡嘉丽.阿斯哈，也请多指教。那个能不能问你一个问题？”
　　“我们现在不是朋友吗？有什么问题你就问吧。”
　　“你不是克莱茵家的吗？为什么你会坐上高达出现在这里？”
　　“哦，你是说这个啊，基拉跟阿斯兰没有告诉你吗？”她点了点头，“难怪你不知道了，基拉的freedom你知道吧，那是我姐姐拉克丝送给他的礼物，结果我们就被阿斯兰的父亲萨拉议会全PLANT通缉，所以我只好出现在这里了。我先走了，等下还要有一场硬战要打呢。”
　　“哦，那我不打扰你了，再见。”
　　当我到达MS存放仓那里时，基拉跟阿斯兰还在那里谈着话，我就没有去打扰他们的谈话。先到我的黄昏那里去看看，看看还有没有什么东西落下了没有。
　　就在我还在那里检查着黄昏的时候，战斗警报再一次响了起来，基拉连忙拿起头盔，跑上freedom的驾驶室去，阿斯兰则还呆在那里，不知道在想什么。
　　“基拉.大和，freedom出击。”
　　freedom飞出了大天使，迪亚哥从里面走了出来，他拍了拍阿斯兰说：“你的任务应该是freedom吧。”
　　“嗯。我的任务是来击毁freedom跟清除光所有知道freedom的人与事。”
　　“这个任务可不适合你哦。”
　　“我不想他们现在就被击落，因为我也想知道我到底是为了什么而战的。”
　　“我们倒是第一次意见相同哦，走吧，一起上。”
　　我听了他们的话后，就冲着他们说：“你们还个还不快点出击，基拉的freedom可能顶不住那三架的围攻了哦。两位，居然你们不想去的话，那我就先走了。”
　　“伊莲娜.克莱茵，黄昏出击。”
　　我一飞出大天使后不久，阿斯兰的Justice跟迪亚哥的Buster也跟在我后面出击了。不过当我看到基拉的freedom被三小强压着打的时候，心里顿时冒起了一阵无名之火。把黄昏的速度加到最大，连SEED都给爆开了。
　　SEED一爆开了，三小强的机体的运动都被我清楚地捕捉到，那心中的怒火也平息了下来了。不过我还是冲了去过，对着机动性最差的灾厄就是一剑，由于黄昏的速度太快了，灾厄在匆忙着用它手中的光束来复枪把我这一剑给挡了下来，然后向后倒退。但是它的运动轨迹都被我看穿了，我等的就是他后退那一瞬间，我马上提高黄昏的速度，对着灾厄又是一剑，这时灾厄一急，就用它的一只手来挡下这一剑。但是还没有完，黄昏的另一只手也从腰间快速的抽出兴束剑，对着灾厄又是一剑，把它的头部跟另一只手都给削去，然后回手再把它的双脚也削了下来，再一脚把它送到下面的大海里去。
　　虽然描写这些运动用了这么多的字，但这一些运动发生只不过就是那十几秒钟的事。那两小强看见我把灾厄就么搞定了，都离我远远的，他们也不是傻的，都知道我不是那么好惹的，还来惹我的话，那不是找死是什么。
　　不过我并没有打算再对他们出手了，奥布那边已经守不住了，我就去那边帮忙奥布的守军去了。那两小强看见黄昏不理他们走了以后，头上的冷汗就不在冒了，又跟基拉互掐起来，不过基拉还是顶不住那两小强，阿斯兰的Justice只好也加入了他们的互掐中去了。这时，他们谁也奈何不了谁，就在那里僵持着。
　　这时，我们的通讯频道中都响起了向辉夜那边集合的信息，我知道这时的奥布已经是沦陷了。当时我跟阿斯兰，基拉也收到了乌兹米要接见我们的要求。唉，他现在是在托孤了，不过真为他的牺牲感到不值，就卡嘉丽那个菜鸟样，想能够顺利的成为奥布真正的掌权者，真的是很难的。
　　当我跟阿斯兰，基拉一起到达奥布的会议厅那里时，穆跟玛琉这两个已经在了，正跟乌兹米谈着什么的。他看见我们走了进来后，他先让我们坐下来，然后再跟玛琉与穆聊一下，就让他们回去了。
　　乌兹米看见了我，就对我说：“克莱茵先生还好吗？克莱茵家的小公主。”
　　“是的，父亲现在还好。”
　　在我回答了后，他就对我们说起正事来，无非就是让我们多多照顾好卡嘉丽，跟我们对这场战争的看法，基拉就在那里大谈着“我们到底是为了什么而战这个观点”，不过我并没有说什么，就让基拉跟阿斯兰在那里表演着。
　　最后，在我们要离开会议厅的时候，我轻轻地问乌兹米：“到底是理论重要，还是平民们的生命安全重要？卡嘉丽就真的能在战后成为奥布的掌舵者？这些问题我都知道你现在没有办法回答我的，但我敢肯定地跟你说，你现在的理论在战时是不成立的，我不敢说全奥布人民都会喜欢你这一种政策，但我现在就知道有一个人对你现在的理念是不感冒的。”说完我不等他回答就走出了会议厅。
　　在外面，大天使已经装备上了草雉号的推进器，这时的放空警报也响了起来，那两小强终于来了。乌兹米看见了那两小强来后，就命令大天使号赶快升空。而基拉要为大天使护航，阿斯兰就安排迪亚哥回到大天使号上，原本我想留下来的，但基拉跟阿斯兰不让我留下来。因为我想把基中的一个小强俘虏下来，治好他，让他来刹那号上当我的机师。因为现在刹那号上的人实在是太少了，就我跟阿贝尔塔两个机师，再加个劳那个家伙，最多也算是三个人，谁知道劳什么时候才回归刹那号上。还好刹那号是全智能的，要不能不能开动刹那号还是个未知数呢。
　　（虽然说是用了最强的机体的，但谁都知道打战可不是说你的武器厉害你就是可以稳赢不输的了，打战那种东西一般都是老兵能够活下来的。这其中的原因我不说大家也都知道了吧，我安排主角现在就用最强的机体当然也用我的用意了，毕竟现在还没有到剧情的最终决战，而你们也看到了，主角只不过是刚刚驾驶着高达只参战了两次，这两次又只是对付一般般地小兵兵罢了，高手她还没有遇到。把灾厄削成了人棍只不过是出其不意跟机体的机动性上的优势得了手而已，下次就不会发生这种事情的了，而那些说我没有看过SEED的人，那么我问你，如果没有看过SEED这部高达的话，我怎么可会定得出这本书的。所以我还会坚持自己的想法写下去的，谢谢大家的支持了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.汇合
更新时间2008-6-4 7:03:27  字数：2443

　在我们刚刚升空后不久，下面的辉夜岛马上发生了强烈的爆炸，把地球那些攻上辉夜上的MS全都同乌兹米一起化为乌有了。那爆炸的火光冲天而而起，把整个辉夜岛都变成了一个大火球，也把地球军志在必得的质量加速器给毁了，让地球军是赔了夫人又折了兵。
　　在辉夜大爆炸时，玛琉她们都站了起来，对着下面爆炸的地方非常敬重在敬了一下军礼，他们都被乌兹米那坚定地意志所感染。
　　到达了宇宙上时，草雉号因为要跟换装备跟进行最后的调整与商量现在要到那里去，现在的大天使号跟草雉号已经不属于地球军那边了，碰上了就会有硬战要打，但是他们现在也不是ZAFT这边的，碰上了也是要打的，所以大家都在商量着要到那里去停放跟补给。
　　最后，还是决定去L4殖民卫星那里，因为那里并不是因为战争布损坏的卫星，那里是因为医学事故而造成的人员撤离的，那上面对大天使跟草雉号来说是有着非常多的重要物资，还可以停留在那里不被地球军跟ZAFT所发现的好地方。
　　不过我并没有打算现在跟着他们一起到L4殖民卫星去，我还要回到刹那号上面去，因为那里还有着我的父亲在上面，将来拉克丝也会到达L4殖民卫星的，所以我要去把刹那号也开到这里来。
　　“伊莲娜，你现在就要走了？”
　　“嗯，我现在已经知道你们将来要在那里落脚了，现在我的父亲他们还在宇宙中，我想先去把他们接过来这里，顺便也要拉克丝离开PLANT。毕竟现在在PLANT上，我们一家都是通缉犯来的，所以我不放心我的姐姐拉克丝，相信我们不久还会再见面的。各位，我先走了。”说完后，我就离开了大天使号。
　　在我离开了大天使号后，我打开刹那号上的专用的特殊频道，“刹那，你们现在在那里，还是在以前那里吗？”
　　“啊，是小娜娜啊，真是太好了，小娜娜终于回来了，下次就是我出场的时候了，真是太好了。啊，你问我现在在哪？哦，我现在在雅金.杜维那附近，嗯，就是这里。不过这里的ZAFT的人可真多，你要小心一点哦，可不要让人家发现了哦。”
　　“罗嗦。”我回给它两个字就关了通讯频道，真是想不明白，为什么刹那号上的智能电脑怎么就变成了那样了，想不通啊。
　　我小心翼翼地靠近雅金.杜维那里，发现还真如刹那所说的那样，ZAFT的人还真是多，要不是我的黄昏的性能比他们的MS的性能好，还有我的小心，要不我早就被发现了。
　　经过几次的惊心动魄，差点就要被发现的情况下，我终于回到了刹那号上了。一回到刹那号上的MS存放仓里，整个人就摊在那里，不想在动了。
　　父亲看见我回来了，就对我说：“回来了，地球上发生了什么事了吗？”
　　我只是简单地对他说了一下奥布的事，然后就问他：“父亲大人，现在拉克丝怎么样了？”
　　“现在拉克丝还没有什么危险，不过她说这几天她就会离开PLANT，所以我就叫刹那号来这里，看看能不能帮得上拉克丝什么的，毕竟她也是我的女儿。”
　　我听了，才知道为什么刹那号会出现在这里，原来是收到了拉克丝要离开PLANT的消息了。想想，今天基拉就会为了阿斯兰的穿梭机护航他回归PLANT，因为阿斯兰想要知道他的父亲到底是为了什么而发起这一场战争的。
　　现在阿斯兰也已经回到PLANT了吧，基拉好像就是躲在雅金.杜给这附近的一片碎石带中的，然后在永恒号冲出PLANT的时候出现，并把那些追兵给打发掉的。
　　不过我跟父亲现在很担心，毕竟谁知道我的到来会不会让出现什么意外的。就继续地留在那里，等待着拉克丝的到来。
　　“小娜娜，快，快来看看，现在的雅金的守卫军分出了几队MS小队往PLANT的方向走了，我还从他们那里收到了说是一艘ZAFT最新的战船给不明人士劫走了，现在正向着雅金冲来。”
　　我一听，就知道是拉克丝已经成功的出逃了，不过现在她遇到了大麻烦了。我对阿贝尔塔说：“阿贝尔塔，快点，你出击吧。”
　　“OK，我明白了。”
　　“要小心一些，不要被他们给缠住了，只要帮拉克丝脱离了重围就可以了。刹那号的目标实在是太大了，现在我跟刹那号到雅金的外面帮你们牵引住一些人，不过你的动作要快点。好了刹那，现在我们出击吧，不过你不要跟他们交手，要与他们有一段一定的距离就可以了，我也去待机了。”
　　阿贝尔塔的光明出击了以后，刹那号也开始向雅金的后面前进着，当阿贝尔塔跟ZAFT军交战起来时，刹那号也在世人的面前显现出它的真容来。
　　刹那号一出现在雅金的守卫军的眼中，那些原本想要去支援的人都停了下来，让阿贝尔塔那边的压力也减少了很多。阿贝尔塔刚刚来到永恒号的前面，基拉的自由也现在在ZAFT军的眼中。
　　只不过我们都没有跟那些ZAFT军有着过多的纠缠，ZAFT军看见了刹那号的出现，就派出了一队MS小队要前来攻击我们，我就不在用黄昏那架机体了，以前把黄昏开到地球上去只不过是为了测试下黄昏的各种性能跟熟悉它而已。而且现在出动晨曦这架机体是最好的选择，比竟堕落骑士都出现了，堕落天神怎么可以不出现呢。
　　我的出击，再加上我跟阿贝尔塔两个的名号，终于把雅金的守卫军唬住了。而这时的永恒号也冲出了雅金的防守范围了，我们一家终于又可以重聚在一起了来。
　　在我跟基拉的带领下，刹那号跟永恒号向着L4殖民卫星那里飞去。拉克丝这时并没有像原剧情那样呆在永恒号上面，自从我们都安全地冲出了雅金后，拉克丝就乘坐着小型地穿梭机来到刹那号上，而永恒号还是由老虎安特留.巴尔特菲卢特担当舰长，他的情人爱莎则担当起CIC这个职务。
　　想想，现在永恒号上也有了舰长了，更不用说大天使它们了，只有我的刹那号上的舰长居然因为要撤底地解开他的命运之锁后才回归刹那号，说起来现在我们都还是敌人那，想起这个我就成吉思汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36.再战
更新时间2008-6-5 2:16:38  字数：2839

　当我们到达L4殖民卫星那里时，大天使上跟草雉号上的所有人都非常地高兴。毕竟现在就两艘船了，而且还是要跟两上集团的人一起作战，就那么一点的战力。现在再加个有两艘船了，虽然说加与不加都是一个样，但是多了一点力量这总是一件事实吧，也可以让玛琉那群人的心安定了不少。
　　“嗯，说第一次见面有点怪怪的。我是安特留.巴特尔菲卢特，这位是我的爱人爱莎。”老虎用一种怪怪地语气介绍着他自己跟他的情人。
　　“我是氏格尔.克莱茵，非常感谢你们对小女的照顾。”
　　玛琉跟穆听了老虎跟父亲的自我介绍后，都很自觉地对他们回了个军礼。
　　“玛琉.拉米亚斯。”
　　“穆.弗拉达。”
　　他们在自我介绍完毕后，就集在那里一起讨论着要怎么给各艘船配制人员，不过我并不想让他们知道刹那号上的秘密，就拒绝了他们的请求。
　　我拒绝了他们的请求后，拉克丝就拉着我回到刹那号上去，说是要跟我说一下女人之间的稍稍话，我一听到拉克丝这么一说，我就知道我死定了，我用求救地眼光看向阿贝尔塔，他马上给我一个爱莫能助的表情跟让我安心地去了的眼神，死阿贝尔塔，我又不是去死，你那是什么表情。
　　“伊莲娜，你是知道的，是你自己说呢，还是让我来帮你说，不过这两者的后果你都要想好了再回答我，免得到时你会说我没有给你机会哦。”
　　“说？说什么呢？”我跟拉克丝装起傻来。
　　“居然这样的话，那我亲爱的妹妹，我来帮你说吧。这艘船是怎么回事？”拉克丝边说着边指着她脚底下的刹那号。
　　我头上的冷汗马上冒了出来，我用手一擦，心马上放了下来了，我还以为她问我什么呢，原来是这个啊，我马上把在父亲上船后所说的借口再一次说了出来，然后用可怜兮兮地眼神看着她，就好像是一个小媳妇在婆婆面前那种委屈的表情。
　　拉克丝并没有理会我，只是一个人在那里沉思着，看看能不能找出我话中的漏洞。想想那些我所说的话可都是有着80%以上是真的，而那20%就中除了我是带着记忆重生这件事没有说出来而已，我就不信拉克丝她能找出漏洞来。
　　“那你怎么会驾驶MS的，还是要老实点，全都给我说出来，要不你知道后果的。”
　　“那个拉克丝，你刚刚是不是看见几个跟MS驾驶舱很像的东西？”拉克丝听了后点了点头。我接着说：“那东西就是所谓的MS训练舱，不信的话你可以去玩玩，不过那里就像是跟真的一样的，我怕你会用不了的。”我抛给她你知道的的表情。
　　不过拉克丝还是不相信我的话，说是什么见过之后才相信，结果她就上去玩了一会儿，不过都是完败就是，搞得她郁闷得要死。
　　就在我跟拉克丝还那里玩着MS对战游戏的时候，防空警所响了起来，应该是芭基露露她们来了吧。
　　玛琉听到了警报声后，她安排大天使先出去迎击敌人，草雉号再跟着出来。而永恒号还没有调整好，刹那号上没有人员能够驾驶刹那号出来作战，所以永恒号跟刹那号就留在宇宙港中。
　　MS方面则是穆跟迪亚哥保护大天使，奥布方面的MS则保护好草雉号，基拉跟阿斯兰则要上前去迎战对方的那三架新型机，而我跟阿贝尔塔就自由地分配自己的任务。
　　灾厄被我削成了人棍后，想不到这么快就修好了，而且看看他的技术好像是提高了不少了，而且他们之间的配合也不再像是在地球那样对着自己也开枪了。
　　基拉跟阿斯兰两个对上他们三个，基拉跟阿斯兰就慢慢地落入了下风，被他们压制地死死的。而草雉号还是如剧情那样刚刚一出宇宙港就被钢索给纲住了，结果就是看着大天使跟主天使方面的单对单对决了。
　　不过还是芭基露露的指挥技术高啊，毕竟人家是生长在家人世家的，而玛琉只不过是从一名技术工员成长起来的，意识就比不上芭基露露了，大天使就被主天使死死地压制着，这种情况对我们很不利啊。
　　“阿贝尔塔，你现在就留在这里保护好刹那号跟永恒号，我上去帮他们一下。”
　　“伊莲娜.克莱茵，晨曦出击。”
　　不过这时我并没有在像在地球那样去偷袭灾厄了，比竟奥尔加在吃了一次亏以后，就学乖了，那种办法现在对他是没有用的了。
　　我一出来，灾厄就对着我来一次热情的扫射，让我近不了他的身去，他也奈何不了我，我也奈何不了他。就这样，大家都僵持着，我就越打越郁闷了，你小子的能量就是那么多么？都打了这么久了你还不上来跟我近战，居然你不上来，那我可要上去了。
　　我抽出腰间的光束剑，加速靠近灾厄，不过那些光束实在是躲不了的话，我就用剑把它挡了下来，我就慢慢地拉近了我跟灾厄之间的距离。
　　就在我快要靠近灾厄的时候，听到了阿斯兰的喊声：“伊莲娜，小心。”
　　我抬起头一看，原来不知道什么时候，主天使号上的导弹已经离我不到10米了，我心中马上变成了绝望，那边的阿斯兰跟基拉的哭喊声通过通讯器传过来，是那么的伤心。
　　我想起了还在刹那号上的父亲跟永恒号上的拉克丝，还有那个神在送我来时说：“你不要以为你在那个世界里就像是在玩游戏一样，在那里你一样会死，只不过你死了之后，整个宇宙空间中都不会再有你这个人的存在了，在你想清楚这些后，我会给你一个小礼物的。”
　　原来，死亡是离我这么近的，原来我并不是在玩游戏，而是真实地存在的。但我很不甘心就这样死掉，难道我就真的就这样死掉了吗？不，我还很年轻，我不想再一次跟我的家人分开了，我要活下来。
　　在我要活下去这个念头下，我脑开突然像是什么东西再一次爆开了似的，整一个人都非常地安静了下来。我发现所有的东西都慢了下来，我可以清晰地看到各架高达的运动轨迹，好像是头脑一下子安静了下来，所有的声音都听不到，只是那些以前对我来说很快的移动速度，就算是我爆了SEED跟NT能力全开，我都捕捉不了的动作，现在我竟然可以很清楚地捕捉到它们的移动轨迹。
　　那些导弹现在对我来说已经是慢到了极点了，我马上操纵起晨曦背后的龙骑兵系统跟浮游炮来，对着那些导弹射击起来，一一地把它们全给射下来。
　　这些动作跟我的所想到导弹的全部被击落不到1秒种，基拉跟阿斯兰的机体还保持着向我冲来的样子，禁断跟强夺，灾厄也保持着他们原来的样子。
　　我趁着这段时间，用我刚刚获得的新能力控制着龙骑兵系统跟浮游炮，再一次把躲无可躲的灾厄给削成了人棍，并趁着那两小强没有到来之前把灾厄俘虏了下来。
　　在我完成了这些后，主天使就放出了撤退的信号灯，那两小强只好无可奈何地撤走了。
　　我一直看着主天使号完全消失在我的眼中后，我发个信给基拉说：“基拉，请你们不要为难我所俘虏的机师，现在我好困......”
　　我的话还没有说完，我就因为精神的消耗过大而昏了过去了。晨曦也因为失去了我的控制后，慢慢地息了火，然后静静地浮在宇宙当中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37.命运（1）
更新时间2008-6-6 3:26:24  字数：2278

　在我昏过去了后，基拉的自由抱着我，慢慢地飞回去。这时的我什么都不知道，只是沉沉地睡着，一直到回到刹那号上我都没有醒过来。
　　因为我的昏迷，基拉就把我从晨曦上面抱了下来，并亲自把我送回到我的房间里去，还在那里照顾着我。
　　不过在我们回来后，大天使跟主天使的战斗都已经完结了，但是穆跟迪亚哥他们还没有回来，玛琉因为担当他们两个，就问拉克丝他们是否知道穆他们去向？
　　当拉克丝她们对玛琉说穆去后面去追击ZAFT军去了，但是到现在还没有回来，玛琉非常地担心。拉克丝到现在还不知道我昏了过去，当她从玛琉那里知道我昏了过去，马上就从永恒号那里跑到刹那号上去照顾我。
　　因为拉克丝的到来，基拉不得不离开我的房间，回归到他的所属大天使号上去。当基拉回到大天使号上时，玛琉说穆到后面去追击ZAFT军去了，但是现在还没有回来，阿斯兰就想再一次出击，去后面把穆给找回来，顺便去支援他去。
　　不过基拉因为阿斯兰手上有伤，他就自己一个人去帮穆去了，让阿斯兰呆在大天使号上待机，毕竟谁都不知道地球军或是ZAFT军会不会再来，留下阿斯兰守着我们。
　　基拉到达宇宙港的后面时，他看见伊扎克的决斗跟迪亚哥的暴风正在跟交战，基拉就想去帮迪亚哥，把伊扎克给击落。
　　“伊扎克住手，基拉也是。这家伙交给我可以吗？”
　　“嗯，明白了，但是千万别像我和阿斯兰一样就可以了。”基拉说完后就继续向前飞走，找穆去了。
　　基拉飞走后，迪亚哥打开暴风的舱门，对伊扎克说：“伊扎克，我们来一次不持枪谈谈，怎么样？”
　　然的玉率先的从暴风上面降下来。
　　伊扎克也同意他们之间要谈谈这种事，但是伊扎克在降下来的时候，马上抽出枪来指着迪亚哥说：“我还没幼稚到相信敌人那种话的地步。”
　　“我是你的敌人吗？”迪亚哥问伊扎克，伊扎克并没有回答这个问题，他沉默了下来，两个人就在那里沉默着，谁都没有再开口说话。
　　过了一会儿，伊扎克说：“变成敌人的不是你吗？”
　　“我可不记得成为过你的敌人，我也没有打算被叛PLANT。”
　　“胡扯，你这个混蛋，说什么。”
　　“但是，单纯把自然人.......默默听从军队的命令，单纯为把自然人全灭，我也已经没有战斗的意思了。”
　　“Freedom的机师就是以前的Strike的机师，他也是新人类，听说是阿斯兰儿时的好友。”
　　“说什么？”
　　“我没有他们那种程度的觉悟和经历。看了他们，看了阿拉斯加，巴拿马和奥布，这样还能回ZAFT，按照军队的命令战斗，我做不到了。”
　　“迪亚哥。”
　　而基拉那边则是他刚刚找到穆的时候，穆的强袭正被劳的西古打倒在地上，还用手中的光束来复枪指着强袭的驾驶舱。
　　基拉看见这种情况，马上就对着劳拿武器的那一只手开了一枪，因为劳并没有注意到基拉的到来，手中的枪就被基拉打爆了。
　　因为手中的枪被打爆了，劳马上拉起机体，想要反击，但是基拉又是对着他就是几枪，劳再一次躲闪不及，头上的探测器马上又给打爆。基拉看见劳的机体的探测器都没有了，马上就加速，然后抽出自由腰间的光束剑，对着西古的双脚斩去，把西古的双脚给斩落了下来。
　　这时的劳已经控制不了机体了，他马上跳出西古，拨出手枪。穆看见劳跳出了西古后，穆也打开强袭的舱门，想要去追劳，但是劳马上就对着穆射了几枪，把穆再一次逼回强袭的驾驶舱中，然后对穆说：“今天能不能做个了段呢？”然后就向门德尔遗留下来的实验室那里跑去，边跑还边对穆说：“那就来吧，我来为你超度。”穆也跟着他跑了进去。
　　基拉在自由上看见穆追着劳跑进了实验室里，他也拿出手枪，跟在穆的后面追上去。
　　基拉追进来后，他因为害怕会被劳给偷袭，就躲在门后。劳跟穆还有基拉他们三个都沉默着，不过一声枪响打破了这种沉默，然后劳的声音跟着响了起来，“知道这里是那里吗？穆。”
　　“谁知道，混蛋。”穆回骂了劳后，然后开枪还击，而劳也还击了。
　　劳引着穆向着实验室的深处跑去，穆当然也如他所愿那样跟着追上来，基拉也因为害怕穆受到伤害也跟了上来，不过这时的劳跟穆都不知道基拉跟上来。
　　“罪过啊，你不认识这里。”劳这一句话说完，大家又再一次沉默了起来。
　　基拉找不到穆，对大喊起来：“穆先生。”
　　“基拉。”穆因为基拉的到来而感到惊讶。而劳听到了基拉这个名字后，想了一下：“基拉.大和？还活着？”
　　“连你都来了，我实在是荣幸之至，基拉.大和君。对了，你就是Freedom的机师吧。”劳对基拉道。
　　基拉这时也打到了穆，他跑到穆的身边。穆看见了基拉后问：“为什么来？”
　　“我怎么能在外面那样等下去，这样让我怎么向玛琉小姐交代。”
　　“小鬼。”
　　基拉看见穆腰间的伤，：“穆先生，这伤？”
　　“没什么，倒是你，就算要开枪，起码要把保险打开。”基拉听到了穆这么一说，脸就红了起来，然后再把保险给打开。
　　“来吧，不用客气，来到开始的地方。基拉君，这里也是生你的故乡。”
　　基拉听了劳的话后愣了一下，穆看见基拉这个样子，马上就对他说：“别上当，那家伙说的话不用在意。”说完后就跑出掩蔽的地方，向着劳声音传来的地方跑去，基拉只好也跟着穆一起跑上去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38.命运（2）
更新时间2008-6-7 14:39:07  字数：2369

　当穆跟基拉跟到一个门口时，他们抬起头一个，上面的字写着“人类基因操纵实验室”，穆打开了门，抬头一看，里面全是一些胚胎放在一些奇怪的溶器中。
　　基拉看到这些东西后，走神了，穆马上用手把基拉的头给压下去，然后子弹打在护拦上面飞溅起火花，穆在用手把基拉的头压下的同时，也对着劳站的那里开枪还击。
　　“怀念吗？基拉君，”听到这一句话，基拉又愣住了。“你该认识这里的。”穆听到劳这一说，马上又对着劳的声音传来的地方开了几枪，打断劳的说话声。
　　不过劳的话也成功地引起了基拉的怀疑了，“认识？我？”基拉自言自语地对自己说。然后基拉就看到那一个上面标着“教授，尤伦.响”的牌子。
　　穆跑进去了里面的屋子，不过穆也跟着让劳把他拿枪的那只手给打伤了。穆的受伤让基拉清醒了过来，他也跑了进去，然后跳到穆那里去。
　　“没事吗？”基拉问穆。
　　这时的劳慢慢地走了出来，“不会杀的，难得到这里一次。”
　　听到劳这么一说，基拉马上站了起来，用枪指着劳。
　　“在让你们知道全部之前。”然后把一张相片扔了过来。
　　基拉看到了这张相片，马上呆了，因为那上面是卡嘉丽曾经给他所看过的相片。然后劳又再一次扔过来一本相册，从里面掉出了很多相片。
　　穆看到了其中的一张一个小孩骑在一个男人的头上，穆忍不住地喊了一声：“父亲？”基拉听到了穆这么一喊，马上又转过头来看着他，脸上还带着惊慌的表情。
　　“你也想知道吧？人类无止境的欲望，以进步之名追赶着疯狂的梦想，那些愚者们的故事，因为你也是他们的子孙。这里是禁断的圣地，以神自居的愚者们的梦想之遗址。你是还知道呢？现在的双亲并非你亲生父母。”
　　基拉听到劳这么一说，又是一呆。穆马上说：“你说什么？”劳马上就对着他的方向开了一枪，把穆的话给打断了。
　　基拉这时整个人都处在一种惊恐当中，想对劳开枪，但是他的手都颤抖着，手指都不听指挥了。
　　“这也难怪了，知道的话就不可能被这样养大，没有任何阴影，像个普通的孩子。从阿斯兰的口中听到这个名字时，根本没想到那竟然是你，还以为早就死了呢，那对双胞胎，特别是你，和你的生父响博士一起，是当时蓝波斯菊最大的目标。”
　　“什么？”
　　“但你却生还，投身战火后依然存在至今，究竟为何？这不是让我这种人也不由得开始相信了吗？他们那个疯狂的梦想......”
　　“说我，说我是什么？”劳的话还没有说完，基拉就打断他的话，然后很决定地用枪指着劳，“你想说什么？”
　　“你是人类的梦想，最强的新人类。”基拉听到这里也吃了一大惊。“响博士为些而开发的人工子宫，你是从那里出生的唯一成功范例，他的儿子，以众多兄弟姐妹为牺牲。”
　　基拉听到这里慌了神，从掩护物中站了起来，穆大喊一声：“基拉。”然后把他拉下来，劳的枪也响了起来，把后面的墙给打出了火花来。
　　穆抢过基拉手中的枪，对着劳就是几枪，不过手臂受伤的穆并没有打中劳。基拉在枪声响起来失神落魄地站了起来，往原来的路走回去。
　　“振作点笨蛋，怎么能被他那些鬼话给牵着走。”然后拉着基拉跑出去。
　　“我现在揭开自己的秘密，我并不非人类自然的......natural诞生的结果。”
　　穆大骂道：“可恶，那个混蛋，”然后又转过头对基拉说：“喂，基拉。”
　　“我是在受精卵阶段接受人为遗传基因子操纵而降生的人，人类首位调整者乔治.格林，”劳说着就打了实验室里的灯，“知道那家伙带来的混乱蔓延出多大的黑暗吗？知道那之后人类都做了些什么吗？”灯光全亮后，穆他们发现这里原来是一处大厅里。
　　穆跟劳这两上人马上又交起火来，不过基拉还是像刚刚那样，呆在那里。
　　“寻死心，寻欲心，最终甚至忘记这是为了什么，嘴是说着珍视生命，却玩弄屠杀生灵。”
　　“别胡扯了。”穆听不下去了，他站了出去，对着劳开射几枪。
　　“无论知道什么，无论掌握着什么都实现不了。最强的人？然后就嫉妒，憎恨，互相残杀。那就尽情的杀吧，居然那么喜欢。”
　　“说什么？你算是哪要葱？”
　　“我有这权利，我是这宇宙中唯一有权利制裁全人类的人。”
　　“胡说八道，混蛋。”
　　“不记得了吗？穆，我和你过去，战场上相逢之前，曾有一面之缘。”
　　“说什么？”
　　“我正是那个妄想可以用钱换回来死亡的蠢才，你的父亲，阿鲁.塔.佛拉达的有缺陷的克隆体。”
　　听到这里穆跟基拉都因为劳这个秘密而震惊着，因为他们都不敢相信这是真的，毕竟克隆可是一件犯法的事。
　　“不久的将来，门将会打开，由我打开，而这个世界将会结束。这无尽个欲望的世界，在那那里垂死挣扎的狂妄者们，就如同你们盼望的那样。”
　　“穆先生。”基拉看见穆现在已经很累了，他喊了起来，然后从地上捡起一块东西，劳就对着基拉射击着，穆看见了这个机会，马上用枪射向劳，把他用枪的那只手给射伤了，而基拉也在这个时候把他刚刚所捡起来的东西扔向劳，把他脸上的面具给弄掉了。穆跟基拉看到了劳的真面目后都吃了惊，不过现在的劳并没有像原剧情那样面部老化了，而是还是像年青那时的一样。因为经过了刹那号上的治疗后，终于是把劳的病给治好了，让他也能像正常人一样活着，不过他因为戴习惯了面具，不想除下来罢了。
　　劳的手受伤了，面具也掉了下来后。“凭你们几个能干成什么事，已经谁都无法阻止这覆盖全宇宙的憎恨旋涡了，这就是全人类的的命运。”劳说完这句话就跑开了。
　　“站住。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39.苏醒
更新时间2008-6-8 1:57:37  字数：2340

　“穆先生，你没事吧？我们也走吧。”
　　“嗯，我没事。”不过穆一站起来，他的脸马上皱了皱，原来是不小伤碰到了腰间的伤口了。基拉看见他这个样子，就把他扶起来，然后走出那个给于他们恐惧的实验室。
　　在大天使这边，因为主天使号的到来还有三艘ZAFT船的出现，战斗马上就要开始了，而基拉跟穆，迪亚哥他们三个还没有回来，玛琉就非常地担心他们，但是现在她也知道不是为这事分心的时候。
　　因为现在的情况对大天使这边来说是非常地糟糕的，现在在大天使这边只有阿斯兰跟阿贝尔塔这两架高达机体，算上卡嘉丽在里面也只是三架高达，但是主天使那边可是有三架能够跟阿斯兰与基拉两个一拼的高达。但是最主要的还是后面那三艘ZAFT的船，谁知道他们现在出现在这里是干什么的，肯定不是来跟地球军那边战斗的，这是傻子都知道的事，这里那么靠近地球军的月面基地，就那三艘船来这里不是给地球军给送么，所以也肯定了他们的对像也是大天使号这艘船了。
　　“大天使先出去迎战主天使号，永恒号跟草雉号保护好刹那号一起戒备，小心后面的ZAFT军，现在我先走一步了。”
　　玛琉说完就命令大天使的速度全开，率先飞出了宇宙港，然后让阿斯兰的正义出击。而在永恒号这边因为没有MS在舰上，所以只有要草雉号的MS出击，提防好后面的ZAFT军。
　　阿贝尔塔现在也出击了，不过他关心刹那号跟我的安危，并没有上前去帮助阿斯兰，只是呆在刹那号的旁边，守护着刹那号跟我。
　　卡嘉丽因为现在草雉号没有上去，她也就没有出击的必要，大战触既发。
　　在上一场战斗中，就因为精神耗尽的我现在已经慢慢地恢复了精神，但是在大脑自动的保护下，我并没有醒过来，还是陷入那深深地昏睡中，这些所发生的事我都不知道。
　　大天使跟主天使现在已经交上火了，而阿斯兰的正义也跟那三小强交上了手了，不过现在阿斯兰只有一个人单挑人家三个，只能落在下风被三小强围殴。
　　而那三小强也因为不能伤害这架机体的命令不能放开手脚，大家只好这样的僵持着，谁也打破不了这个微妙的平衡。
　　就在他们交战的正欢的时候，迪亚哥的暴风出现在玛琉她们的心中，让玛琉等人在对付MS上的压力减速少了很多。
　　在迪亚哥出现后不久，雷达上也显现出了自由跟强袭的身影，不过强袭是给自由抱回来的。
　　“玛琉小姐，少校现在受了伤，请你们派人过来接他回去医治，现在我要去帮阿斯兰去了。”基拉说完就把穆的强袭放在MS存放仓那里就向着阿斯兰跟三小强交手的地方飞去了。
　　在自由的加入下，这次大家的实力再一次拉平，三小强也不再像刚刚那样轻松了。
　　在基拉回来不久，米莉雅丽娅对着显示器喊：“后面的ZAFT军开始动了，MS小队已经出击了。”
　　玛琉跟巴尔特菲卢特，父亲还有奇萨卡他们听了都非常地震惊，想不到ZAFT军这么快就开始加入这场战斗里了。
　　在ZAFT军开始加入这一场战斗里的时候，我也刚刚好从昏睡中醒了过来。经过了几小时候的昏睡后，我才现我现在已经可以自由地控制好在生死瞬间SEED的能力与NT能力结合后的超级能力了，只不现在精神还没有恢复过来罢了，其他的都一切正常。
　　在我昏迷这段时间里，应该是拉克丝在陪着我的，但是因为主天使号的再一次地出现，与ZAFT军的出现，她不得不回到永恒号上去。
　　拉克丝回到永恒号上，就只有玛雅小姐在守着我，她看见我醒来了，把满天的神佛都给谢过了一次，其实我看到玛雅小姐这一举动后非常地高兴，毕竟我从出生起，玛雅小姐就一直照顾着我跟拉克丝，我从来没有看见过她的家人。后来才知道玛雅小姐在很早的时候是母亲的好朋友，不过那时并没有婚姻强制法的出台，她跟母亲一起爱上了父亲，但是在最后母亲嫁给了父亲，她原本也因为这样而离开了母亲与父亲他们到地球上去工作去了。不过在她听到了母亲因为难产而死去时，她再一次从地球回到PLANT上，并接下照顾我跟拉克丝这个活。我跟拉克丝虽然没有听见父亲对玛雅小姐说过什么样的情话，但我跟拉克丝都知道父亲经过了这么久的时间的流逝，他也是很喜欢玛雅小姐的，我们也早就把玛雅小姐当成了自己的母亲了。
　　我醒了过来后，玛雅小姐马上抱着我哭地一塌糊涂，我马上安慰起她来，并对她说这只是一场意外，下次再也不会发生了。
　　她听到我说还有下次，马上又哭了起来，害我在死了N个脑细胞后，想出了许多甜言密语，才把她给逗地破涕而笑，真是比跟三小强打一场高达战还要累啊。
　　经过了这一次的生死之旅后，我也清楚地知道我自己的缺点了，我总是把这个世界当成了游戏来对待，直到我自己面对着死亡的时候，我才发现，这并不是什么见鬼的游戏，而是真实的存在的，只要我再一不小心的话，我想我马上就会成为了这个世界的过去式了。
　　在我醒过来后，父亲因为玛雅小姐的通知，他也赶到我的房间里来看望我。只不过他看起来并不是很开心的样子，反而是皱着眉头，满脸的担心跟焦急。
　　“父亲，发生了什么事了？难道是那艘地球军的船又来了？”
　　父亲叹了一口气对我说：“不单单是地球军，连ZAFT都来了，还派出了克鲁泽这个精英中的精英队伍，我想他们是想要把自由跟永恒号抢回来或是毁灭掉吧。”
　　父亲的话刚刚一说完，刹那号马上震动起来，原来中刹那号中弹了，不过这些子弹对刹那号来说并没有什么大不了的，连刹那号上的颜色都没有打掉。
　　我马上跳下床去，拿上衣架上的宇航战斗服，就想往MS存放仓那里跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40.钥匙
更新时间2008-6-9 1:33:00  字数：3497

　看见我这个动作，玛雅小姐就拦着我，“伊莲娜，你现在想要去那里，你的伤还没有好，你快给我躺在床上，外面不是还有阿贝尔塔跟拉克丝吗？再说现在你还是病人，现在你就给我躺好。”
　　“玛雅阿姨，你知道的，现在外面的情况的，我不去的话怎么可以。还有我并没有受伤，你看我不是好好的么？”说完还跳了几跳。
　　不过玛雅小姐说什么都不让我出去，我只好抬头向父亲那里看去，让他帮我把玛雅小姐给说服。
　　“那个，玛雅，你看伊莲娜都说她自己没有问题了，你就让她出击吧，还有我也有点担心拉克丝那里，你就让她去吧。”
　　玛雅小姐看了看我跟父亲，叹了一口气，“氏格尔，真不知道该怎么说你。”然后赌气般地走出了我的房间，我跟父亲只好相视地发出一声苦笑，反正玛雅小姐是不会生我跟拉克丝的气的，所以父亲到时就怎么，那就不是我的事了。
　　“伊莲娜.克莱茵，晨曦出击。”
　　我出击后，才发现现在的刹那号跟永恒号还有草雉号的旁边都是ZAFT军的MS，但是奥布那些MS机师也算不错，再加上阿贝尔塔这个王牌中的王牌，ZAFT军的MS竟然还没有突破他们的防守。而基拉跟阿斯兰那里还是僵持着。
　　我打开永恒号的通讯频道对拉克丝说：“拉克丝，现在永恒号跟草雉号还有刹那号从ZAFT军这边空围，虽然他们的人比较多，但是我们三艘船火力全开，肯定会冲破他们的防守的。现在我先帮你们把这些MS给清除掉，你们就专心的突围吧，MS就交给我跟阿贝尔塔还有奥布的MS小队了。”
　　就在我们大家都在为了准备突围的时候，从ZAFT军的船上，也就是劳的菲留萨斯号上放出了一个救生舱，然后用全波段通话：“我们是ZAFT军，地球军请听好了，现在我们释放贵方的俘虏，请你们接收好，中途发生了什么事，就不再是我们ZAFT军的责任了。”
　　我们跟主天使号都给ZAFT军这一手给弄迷糊了，都不知道ZAFT军到底是卖的是什么药来的。而只有我知道这是劳在给地球军送去关于中子干扰消除器的资料。
　　救生舱放了起来，ZAFT军的攻势也更加的猛烈起来，阿贝尔塔所带领的MS小队也快要被ZAFT军的MS小队突破了。拉克丝看到这种情况后，她向玛琉表达了我的想法后，玛琉也觉得这是一个好办法，就要她照着我办法来办，先把ZAFT军的队型给冲破了，然后再专心地对付主天使号。
　　不过在我们还没有开始那样做的时候，劳的西古就出现在我们的眼中，不过他并跟阿贝尔塔斯社或是我交手，只是对着奥布的MS小队下手。
　　我打开劳的通讯频道，对他说：“劳，我想你现在已经解开了你那个所谓的命运的枷锁了吧，现在的你是不是应该回归刹那号了。你知道的，现在刹那号上就我跟阿贝尔塔还有我的父亲，就再也没有别的人了。哦忘了，还有一个我的阿姨。”
　　“伊莲娜，你不是说过你不会在我不想回去的时候让我回去的吗？现在还不到我回去的时间，不过我答应你不会在最后战死的，因为现在我看到了美好的未来在向我招手了。你是知道的，我是不会为了PLANT上面那个疯子卖命的，当初只不过各需所要罢了。”
　　“既然这样，你还出现在这里，是不是你想被我们击毁还是你想要把我们给击毁了？”
　　“你可别这样说，别人不知道你与阿贝尔塔两个的实力，但是我会不知道么？你两上可是号称着‘随落骑士’跟‘随落天神’的人啊。还有就是刹那号，就算现在没有人指挥它做战，但我想现在任何一艘船或是MS都是不可能有能力把刹那号给击毁的，除非......”
　　“你是说核武跟PLANT上面那个东西吗？不过说真的，那东西真的是那么可怕么？”
　　“可怕，是非常地可怕的了，不过它现在还是奈何不了你我，只不过是用来打击一些大目标的武器罢了。”
　　“刚刚你所说的那个地球军的俘虏我想应该就是我的同学芙蕾吧，嗯，你是想利用她把中子消除器带给地球军吧，你可真是的，也不替我们想一下，我们现在可是地球军跟ZAFT军的死对头来的。就像现在一样，ZAFT军原本应该跟地球军是水火不容的死对头，但现在为了一架小小的核能机就联合起来追击我们，可真是够烦的了。不过我想这一战以后，不管地球军怎么样，他们都不会再来追击我们了，而ZAFT那边也会因为核武器的再一次出现而没有空理会我们的了，不过你要保证不要让核弹给击中PLANT本土，要知道那样可就是双方都是不死不休之局了。虽然那是你以前的愿望，但是我想你现在也不会再像以前那的希望PLANT跟地球方面是这一种不死不休之局了吧。”
　　“还真如你所想那样，只不过我现在是打算在消耗地球军跟ZAFT军两方的实力罢了，让他们能够暂时地停下来，其他的我可不想有什么意外发生。好了，现在也应该是差不多了，我也该走了。”
　　劳的话刚刚一说完，刹那号，永恒号，草雉号三船马上用上最强的火力，把ZAFT的两艘船给击毁了，只有劳的坐骑菲萨留斯没有受到什么大伤，也把ZAFT军的合围之困给解决了。
　　因为两艘船被我们击毁了，ZAFT军的MS小队也慢慢地退走了，毕竟没有航母的掩护，现在再跟我们交手就是在找死罢，所以他们全都退走了。
　　劳的退走，大天使号跟主天使号这两艘可一型号的战舰的战斗也到了尾声了。
　　这时那架一直在沉默的救生舱里响起了芙蕾的声音：“求求你们不要再打了，大天使，你们停下来吧，我带来了结束战争的钥匙，大天使，我是芙蕾，快来救救我。”
　　起初大家都没有上前去救护她，当听到她带来了可以结束战争的钥匙后，灾厄就转过身去，飞向救生舱那里，可能是收到了蓝斯波菊那个家伙的命令了吧。
　　基拉因为也担心芙蕾的安危，他也跟上去了，还是很拼命的那一种，连禁断跟强夺的光束炮都给无视了。要不是阿斯兰及时地出现，把射向自由的枪给挡下了，要不自由可能就真的是被击毁了。不过基拉并没有领这个情，他还是拼了命地向着灾厄飞去，并用手上的来复枪对着灾厄射击着，想要把灾厄的速度给降下来。
　　可能是因为芙蕾的大喊，原本基拉的枪法是非常地准的，不过现在他是怎么样也打不中灾厄，后面的禁断看到了自由这种状况，马上向着基拉全力射击着，他终于射中了自由，把自由头上的探测器给射爆了。
　　阿斯兰看到了基拉这种状况后，就老老实实地呆在自由的身边，拉着自由，不让他再向前冲去。而强夺跟禁断这时也很配合他们，不在像刚刚那样猛烈地攻击他们了。
　　我看到基拉的自由的惨样，心中马上升起一股连我都知道的怒火来，我想可能是因为在上一次差点让他们把我给杀了那件事吧。
　　“阿贝尔塔，现在我们去帮助基拉他们，但是你不要把地球军那三架机体给击毁了就可以了，我们去活捉他们那个抱着救生舱的那家伙。”
　　我并没有等阿贝尔塔同意，我就加大晨曦的速度，冲向了灾厄。不过我这次可是学乖了，在还没有接近他们的时候，我就开启了我的新能力，然后把身后的龙骑兵，浮游炮稍稍地放出来，对着灾厄来一次空间大封锁，因为我知道阿贝尔塔会为我拦下禁断跟强夺的。
　　灾厄已经跟正义自由两机交手了一会儿，现在灾厄的能量已经不足了。现在的他还拖着救生仓，正是偷袭的好机会，也是活捉他的好机会。
　　在我的空间封锁下，灾厄再也抱不住救生仓了，他把救生仓扔了下来，然后躲闪着龙骑兵跟浮游炮的攻击。但是在我的封锁下，跟灾厄机体的能量不足下，灾厄并没有什么好的办法躲避过去我的封锁，再加上灾厄的机动性较差这个因素，灾厄的推进器跟双手不用多久就让我给射爆了。
　　顿时，灾厄成了不会活动的靶子，但我并没有再对他射击。这时的灾厄再也逃不了，我因为害怕他会自爆，也就没有上前去。
　　了一会儿后，灾厄还是没有什么动静，可能是因为刚刚灾厄的推进器跟双手的爆炸把机师给震昏了吧。而强夺跟禁断现在已经快要突破阿贝尔塔的拦阴了，我就把灾厄给拖走，但是我也因为这样而没有能力去拖走救生仓的，毕竟我也不想破坏劳的计划。
　　在我把灾厄拖走，禁断就突出了阿贝尔塔的拦阻，向着我这边追来，但是他在经过救生仓那里时，他很明显地还想继续追着我，但是还没有等他飞离救生仓，他又转过头去，对着救生仓，然后拖着救生仓往主天使那边走去。
　　灾厄被我拖走，禁断就在有意的放水下拖走了救生仓。禁断一抱住救生仓，主天使就马上放出了撤退的信号弹。而强夺转过头来看了一下我的方向后，他也转身飞回了主天使那里去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41.核弹
更新时间2008-6-10 8:46:41  字数：2552

　“伊莲娜，这个就是地球军那三架高达之一的机师？为什么他会这样？看他的样子好像很难受，他是不是受了什么伤了？”
　　我把灾厄拖了回来后，基拉跟阿斯兰他们两个都过来刹那号上，想要看看到底是何方神圣，能够把高达驾驶的这么厉害。不过他们看到那机师痛苦的样子，都不相信这个人就是跟他们打得难舍难分之人。
　　“怎么说呢？地球军的强化人，你们应该听说过吧，就像我们PLANT，哦错了，是PLANT早期的强化战斗人那样。”阿斯兰听了我这么一说点了点头，表示他知道。只不过基拉不知道，阿斯兰只好给他解释一下所谓的强化人。
　　“那为什么他会这个样子？好像强化人不像他这个样子的。”阿斯兰问道
　　“他可能算是失败品吧，也可能是地球军为了更好地控制他们而留下的缺陷吧。”然后我就把一些我所知道的地球军的强化人的资料告诉他们。
　　基拉跟阿斯兰还有阿贝尔塔听了都不敢相信，现在还有这种事情发生，用小孩来做实验，并让他们之间互相残杀，他们听了都非常地气愤。
　　“那伊莲娜，你把他带回来刹那号上干什么？难道你......”基拉指着灾厄的机师问我。
　　我点了点头，“我可能有办法治好他们，不过我也不知道能不能成功，所以就把他带回来试下。如果成功的话，那么下次我就再把那两个给弄回来，毕竟现在刹那号上就只有我跟阿贝尔塔两个人在，所以你们知道的......”
　　然后我让阿贝尔塔把灾厄的机师带到医务室那里，毕竟那台神所说的能治万病的装置是放在医务室里的。虽然它能把劳的病给治好，但我不知道它会不会也能把三小强的体内的那些乱七八糟的东西全给排除掉，如果排除不了的话，那也就是说他们是治不好的了。
　　阿贝尔塔把灾厄的机师往医疗装置上扔，关后关上了防护罩，就不再去理他了，反正要过好几天他才能够醒过来的。
　　“好了，现在我们都走吧，他的病不是一天两天就可以治好的，我们也该去休息一下了。”说完我把基拉他们给打发掉，然后去泡个热水澡，再睡上一觉。
　　两天后，ZAFT军或是地球军，在这两天里他们都没有再出现过，只不过情报表明，地地球军有向月面基地增兵的动静，只不现在还没有确定罢了，毕竟地球军想要攻打PLANT的本土的话，就要先把PLANT的前卫波阿兹这个要塞给攻陷了才行，但是以地球军现在的月面军队来说，这根本就是不可能完成的任务，所以玛琉跟父亲还有拉克丝他们都不认为现在的地球军能够向PLANT出兵。
　　这天，我像往常那样，走进医务室那里去看看那家伙到底醒过来了没有。我刚刚走进里面，就发现那个家伙已经醒了过来了，他正静静地躺在医疗设备里。
　　我对他说：“现在的你有没有觉得有什么不同？”
　　他并没有理会我，只是静静地看着我，“你是谁？为什么要救我？”
　　“我？我就是那架高达的机师，为什么要救你，这个问题就是我的船上现在缺少机师，刚好你又被我俘虏，还有就是我们这里没有虐待俘虏的习惯，所以......”
　　“难道你就那么肯定我一定会成为你的机师的？要知道现在我们可是敌对的。”
　　我摊了摊手，“无所谓了，反正你现在的病也好了，我想你现在大概也不想回到那里去了吧。而现在我们又处在宇宙中，所以你就先在这条船上住下来吧，看看我们是不是值得你的加入，反正我也不勉强你。”
　　说完，我把防护罩给打开，然后扔给他一张在刹那号上的身份识别牌，“那，这个你拿着，这是这条船上的身份识别牌，可别丢了哦，要不我也救不了你的。”
　　说完后，我并不理会他，就自个地往外面走去，就在我快要走到门口时，“我叫奥尔加.萨布纳克，还有就你谢谢你让我脱离了苦海。现在我已经厌倦了那种生活。只不过我还有两个兄弟还在那里受能着，下次你能不能也把他们弄出来，如果你答应我这个问题的话，我也答应加入你们，反正我现在除了驾驶高达以外，好像什么都不会，所以拜托你了。”
　　“他们两个？我想还是需要你的配合才能成功的吧，到时再说吧，我也不想就这样杀死跟我没有什么仇恨的人，毕竟你们也只是为了活下来而战斗的。”
　　因为奥尔加的醒来，我已经可以肯定了那位猥猜琐的大叔并没有骗我，而我下一步计划也更加容易地实现了，有了奥尔加的现身说法，我就不信那两小强不乖乖地让我活捉才有鬼，反正就是现在地球军的那三架最精锐的高达已经慢慢地属于我的了。
　　又是两天过去了，地球军向月面基地增派兵力这个消息也证实是真的了，而且现在他们还在向着波阿兹那里进军，父亲跟玛琉还有老虎分析了双方的兵力后，都觉得这次地球军肯定会输的。
　　但是在地球军跟波阿兹的ZAFT守卫军交战不久，就有消息传来说波阿兹已经被地球军攻下了。玛琉跟父亲他们听了这个消息后都觉得是不是消息发错了，还是他们看错了。
　　因为在他们的想像中，地球军在波阿兹那里可是一场肯定会输掉的战争，但是他们想不到是波阿兹被地球军攻陷了，还是那么快，他们都是一脸的不敢相信。
　　“你们还记得那个女孩说的‘她说的可以结束这场战争’吗？这个钥匙到底是什么东西，我这几天都在想着这个问题，现在我终于知道这个答案了。”我静静地说着。玛琉跟父亲他们都看着我，希望我把答案给公开出来。
　　我笑着对他们说：“你们说什么东西会有那么大的威力，能够让波阿兹那么快就被击毁。”我还没有等他们说话，接着说：“如果地球跟PLANT上的人全都死光了，战争是不是就会结束？”
　　玛琉她们听了我的话后，都抽了一口气，“难道是核弹？这不可能的，PLANT那边不是有中子干扰器吗？”
　　“那你看看自由跟正义这几架机体用的是什么能源，我怀疑那个所谓的钥匙就是中子干扰消除器吧，毕竟那东西是由PLANT所研究出来的，泄密了也说不准的。”
　　“既然是地球军使用了核弹了，那么玛琉小姐，我们也去吧，现在的地球军已经快要接近PLANT本土了，我们也要抓紧时间动身了，绝不能让那东西降落到PLANT上，要不不知道会死多少人的。”基拉很坚定地对着玛琉说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42.创世纪（1）
更新时间2008-6-11 2:39:52  字数：2438

　“各舰的全体成员注意了，现在各回各位，马上作好出发的准备，请各机师待机中，做出击的准备。”
　　我跟拉克丝她们之间的谈话刚刚结束，玛琉马上要各舰的人员做好出发的准备，准备赶到PLANT的本土那里，去阻止地球军向PLANT发射核弹，防止战争的再度恶化。
　　我刚刚回到刹那号上，奥尔加就站在经过去MS存放仓的路上等着我，他看见我走来，就问我：“现在你是要出击？”
　　“嗯。因为地球军使用了核弹轰炸了阿波兹，所以现在我们要去阻止他们，虽然说现在我们的实力实在是太弱了，但是只要尽了自己的能力就好了。”说完我就走向电梯那里去。
　　“等等，”奥尔加叫住了我，“我现在已经没有什么大问题了？我能不能也出击，虽然我的机体已经大破了，但是请你借我一架宇宙霸王机就可以了，拜托了。”
　　“你真的决定了，要知道我们可能会与地球军交战，也有可能会死在那里，你现在已经痊愈了，等下我送你一架穿梭机，让你回到月面都市那里去吧。”
　　奥尔加看了看我，然后很坚定地对我说：“是的，我决定了，以前我是因为身不由己而盲目去战斗，现在我知道自己想要干什么了。我从小就是为了适合战斗而生的物品，我除了战争以外，好像什么都不会。就算这次是死，我也决定了，虽然我以前很怕死，但现在我已经不怎么害怕了。还有就是现在的我兄弟还没有脱离那个地方，我现在也想带他们一起逃出那里。”
　　“既然你都已经决定好了，那我也不再说你了。欢迎你，从现在起你就是我们中的一员了，我们并不是为了战争而战斗的，我们的目地是为了阻止战争而战斗的，穿上你的宇宙作战服跟我来吧。”
　　然后我等他穿上他的作战服，与他一起来到MS存放仓那里。
　　我让刹那把灯给打开，指着天空，奇迹，真理这三台高达对他说：“这三台机子都是跟我那台机子的机动性是一样的，只不过天空是远战型的，奇迹是近战型的，而真理则是全能型的，现在它们中的一架会成为你以后的座机。现在你先别着选，这是它们三架机体的说明书，现在我先走一步了。”说完后就把那三架机体的说明书扔给他，再一次坐上黄昏，因为这一次可能比以前还有危险，而又要火力强扞，而黄昏加上我还没有使用过的落日系统，火力就比晨曦强多了。
　　当我刚刚坐上黄昏上时，阿贝尔塔也出现了。他看见奥尔加在那里看着说明书，就走过去跟他打一声招乎：“哟，少年，以后我们就是战友了。你是在为选那一台机体而烦恼吗？我觉得你还是驾驶跟你以前那台机子的性能一样的机体比较好，那样你可以更快地上手，也能够在战场中活下来的机会变得更大，现在我先走了，刹那号现在就交给你了。”
　　“伊莲娜.克莱茵，黄昏出击。”
　　“阿贝尔塔，光明出击。”
　　“刹那，落日系统。”我跟阿贝尔塔一出来，就对着刹那号上的智脑刹那喊道
　　“收到。”然后刹那号就把落日系统给发射出来，我的黄昏跟阿贝尔塔的光明都装备上去，等下我们还要到PLATN的附近去排除掉射向PLANT的核弹。
　　在我们出击后，拉克丝打开我们的通讯频道对我们说：“核弹，一颗也不能让它落在PLANT上，被迫承受战争浩劫的人们，如果真被这利刃所伤，一定又会招来无尽的泪水和憎恨。”
　　“我知道了，现在我跟阿贝尔塔先走一步了，基拉跟阿斯兰你们的动作要快点，我怕PLANT那边到时也会发射了核弹，那样子就难办了。拉克丝，我先走了。”说完后我跟阿贝尔塔把速度加到最大，往PLANT那里飞去。
　　在我们出发后不久，基拉跟阿斯兰也跟着出发了。穆由于现在受的伤还没有完全好，再加上他要保护大天使的四周，所以他就没有跟着我们一起，而是留在了后方。
　　当我跟阿贝尔塔到达PLANT附近那里时，寺球军已经跟ZAFT军交上火了。但是到目前为止我还没有发现地球军方面搭载了核弹的MA跟船，可能是他们觉得现在还不是时候吧，而我就跟阿贝尔塔躲在一边，边观察着地球军的动静，边注意着不让他们双方发现我跟阿贝尔塔的到来。
　　一会儿，地球军的MS全集中在几艘船的周围，并向着ZAFT军不要命般地发起攻击，还把那两小强给调过来为他们护航。
　　我一看到这里，就知道那几艘船上肯定是搭载了核弹的MA的母舰，我对阿贝尔塔说：“现在小心点，他们已经来了。”
　　“嗯，我也看到了，但请你也小心点，不要让那样小兵兵给击沉了。”
　　不一会儿，因为那两小强高超的驾驶技术，也加上地球军的MS比ZAFT军的还要多上那么一倍两倍的，现在已经让地球军清出了一条道路来。
　　在地球军清出了一条道路后，伊扎克所属的部队还没有赶来。地球军的搭载了核弹的MA了已经开始出发了。
　　“现在先不要出击先，让他们把核弹射出来我们再射击。”阿贝尔塔好低频是因为怕我提早攻击，而让地球军的队形变乱，难于达到我们狙击核弹的效果，就给我提了个醒。我也给个回了个放心后，就安心的等待着狙击的最佳时机的到来，好让我们给够一次把它们全给清除掉。
　　就在那些MA离PLANT还有50米的时候，伊扎克所在部队也赶到了，但是还是太迟了，并不能阻挡地了那些核弹飞向PLANT的命运
　　“不，你们快停手。”我们的通讯频道里都响起了伊扎克那悲愤的声音，听得人们的心都快要碎了。因为伊扎克的喊声，交战的双方都停了下来，都看向PLANT那里。
　　各人的表情都不相同，地球军方面则是拍掌而乎，ZAFT则是面如死灰。
　　（在边看欧锦赛边军完这一章，今天的西班牙实在是太NB了，打得太顺畅了，连着进了四个球，实在太爽了，还以为西班牙会像以前那样在预选赛上有成绩，在正规赛上就好像是失去了底气一样，不过这一届的西班牙队还真是比往届来还有强大一些了，希望他们能够走得更远一些。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43.镇魂（2）
更新时间2008-6-13 2:10:42  字数：2773

　就在ZAFT军众人面如死灰，地球军众人都拍掌而乎的时候，一束束的光束从PLANT的上面倾射而下，跟着则是呼啸而来的导弹。顿时，把那些快要接近PLANT的核弹都给打爆了。
　　这时则换成了ZAFT军这边的欢呼，而地球军那边的吃惊了。在我们射击开始后，那些人都抬头看向PLANT上方的宇宙那里去，只见一架黄昏的MS跟一架白色的MS静静地浮在天空上，就像是下凡的天神那样令人抑望着。那些从，图片上见过光明这机机体的人都倒抽了一口凉气，惊喊着：“那是‘堕落骑士’。”
　　“什么？那就是在染血情人节中传说基本把地球军的一个舰队全灭的‘堕落骑士’？不是说自那场战争后它就消失了吗？那么说那架就是号称‘堕落天神’的机体了。”
　　但是地球军并没有放弃，他们还想继续向PLANT发射核弹，在他们的MA还没有完全离开母舰时，又是一束束的光束射过来，导弹也跟着飞来，这次则是连机带弹一起给射爆了。
　　大家又向光束跟导弹射过来的地方看去，原来是一架蓝色相间的MS跟一架红色的MS正朝着PLANT这里赶来。
　　基拉跟阿斯兰的都来，我跟阿贝尔塔也从PLANT的上空飞了下来，跟自由与正义汇合在一起。这时的ZAFT军跟地球军才知道我们跟自由还有正义是要伙的。
　　在我们汇合后不久，永恒号跟大天使号，草雉号，刹那号也都出现在地球军跟ZAFT军的眼中。永恒号它们刚刚出现，公共频道里就响起了拉克丝的声音：“地球军请停止攻击，你们真的知道自己在干什么吗？再说一次，地球军请停止攻击。”
　　拉克丝的话刚刚说出来，ZAFT军的士兵们就有很多人知道了拉克丝现在是在永恒号上了。但是地球军跟ZAFT军的高层并没有理会拉克丝的喊话，还在继续交战中。
　　在黄昏，光明，自由跟正义这四台机体汇全后，凡是靠近我们的MS跟船都让我们给把他们削成人棍或是打坏引擎，让他们动不了。那两小强看见我们的到来，也都上前来纠缠着我们，但是因为伊扎克他们现在已经赶上来了，我们也都不再去理会那些搭载了核弹的船了，都交给伊扎克去了。
　　基拉跟阿斯兰想要把两小强现在就击毁，但是又出现了一架新型的高达，不过基拉跟阿斯兰并不知道这架高达是属于那一方的，但是在识别号上，它是属于我们这边的。
　　我跟阿贝尔塔一看，原来是奥尔加驾驶着天空出来了。但我看见自由跟正义想要跟强夺禁断交手时，我拦下他们，“现在你们去对付别的MS去吧，这两架MS就由奥尔加来吧。”
　　“什么，你说那架高达里面坐的是那个你坐地球军那里俘虏而来的机师奥尔加？”基拉跟阿斯兰听了我的话后，都同时地问我。
　　“你确定他是真地是真心帮助我们的？”基拉问我
　　“好了，奥尔加你们又不是不知道，有什么好大惊小怪的，现在先去办完我们的正事先，还好及时把那些核弹给打了下来了。”
　　现在基拉跟阿斯兰两个的到来，让那些原本就在混战中的ZAFT军跟地球军再变得更加混乱起来，他们也不再以前那样对着对方拼死拼活的，现在还要小心戒备着我们。
　　现在基拉跟阿斯兰的到来，我也可以回去刹那号那里去了，现在那三艘船还没有什么MS在那里保护着。而奥尔加现在还在跟他的那两个兄弟在那里聊着，只不过我们都不知道他们在聊着什么，只是知道那三台机体都没有明显的交战，只是在旁边清理着ZAFT军，可能蛤地球军那边也怕了，都不敢靠近他们的身边。
　　“现在我先回到刹那号那里去帮助拉克丝她们，你们知道的，奥布那些MS现在可都是一些菜鸟来的，我不只帮助她们的话，可能会出现很大的伤亡的。所以，阿贝尔塔，基拉，阿斯兰，你们就在这里继续扰乱他们吧，但是你们要小心，在雅金后出现了什么异动的话，你们马上离开现在所在的宇域，或是ZAFT军有明显的退军时，我们都给我在第一时间撤出那里。”
　　我害怕他们会被创世纪给击毁，就提前了他们一下，害怕因为我的出现伊扎克就不再提醒了，所以我就先提醒一下他们先。
　　现在的主天使号跟大天使号正打地欢，不过因为那三小强不在了，现在的主天使号大天使不再像以前那样让主天使压着打了，现在的他们是平分秋色。穆现在就呆在大天使的身边，那也不去，不像原剧情那样去帮基拉跟阿斯兰了。
　　我回到了刹那号那里时，奥布军的MS已经出现了伤亡了，但是因为那三小强的不在，原本按照原剧情，那三个女生应该要战亡的，但是现在已经改变了，她们还是活得好好的，既然现在她们现在都活着，那我也就不会再让她们战死吧。
　　不过现在的永恒号们都已经成为了ZAFT军跟地球军的敌人，不管是什么人，见到了我们都要上来跟我我们纠缠着，把我都给烦死了。
　　过不了多久，我让那些杂兵们烦得要死，不得己，我只好再一次把黄昏的火力全开了，这次连龙骑兵，浮游炮都给全开了上去。经过了我多次的对地球军跟ZAFT军他们那些靠近刹那号那三艘船的MS的清除，他们再也不在像以前还是在奥布军的MS在防守那时的样子了。
　　现在都没有地球军跟ZAFT军的MS再来送死了，一下子就让我不知道要干什么了。现在的地球军的核弹舰队已经全被迪亚哥跟伊扎克这两个人全给消灭地一干二净了。阿斯兰跟基拉则是还在那里扰乱双方的交战，阿贝尔塔则是专射击那些母舰，把地球军跟ZAFT军的那些母舰杀得都不成队形了，以光明现在的火力，不到两分钟就是一艘母舰被他击沉了。
　　现在的奥尔加好像已经把那两小强给说服了，现在奥尔加的天空正带着禁断强夺往我这边飞来。
　　不过现在还不是为他们治疗的时候，毕竟现在我们的人手正少，不让那两个新来的来表现一下怎么可以，免费的劳力不用白不用。
　　就在奥尔加把那两小强带回来后，ZAFT军已经慢慢地往后面撤去了，我发现了这情况后，马上看向雅金那边去。
　　现在的雅金后面好像多了一些兵力，像是为了保护什么似的。我马上打开大天使，永恒，草雉，刹那号这四艘船的频道，对他们喊道：“现在我们马上离开这片宇域，速度要快，再晚点就来不久了。”
　　在我喊完，那边的伊扎克也跟着喊起来：“Freedom，Justice，你们马上离开这里，创世纪要打来了。”
　　在我们喊完后，大天使，永恒，草雉，刹那号马上就离开了那里。就在我们刚刚离开那里的时候，从雅金后方那个刚刚出现在我们眼中的物体里发射出来了道红色的光束，直射向我们刚刚所在的宇域，把在那片宇域中的战舰或是MS直接打成了粉碎去了。
　　（原本昨晚要上传这章的，但是那时停电了，我所写的东西全丢失了，这章是现在我边看欧洲杯边写的，希望你们原谅我）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44.创世纪（3）
更新时间2008-6-16 2:22:05  字数：2423

　创世纪的发射，就是那一刹那的红光一闪，原本还是密密麻麻的地球军的MS跟战舰现在都变成了宇宙中的灰尘了。
　　那红色的光芒，带着死神的气息，直冲向远方。在动漫上看过创世纪的发射原本就已经够恐怖的了，现在自己亲身体会到了创世纪的厉害，就连我这个呆在很远的地方都感觉得毁灭的力量。
　　创世纪发射后，地球军马上就消灭了一半以上的兵力，剩下的那些地球军再也没有当初那种视死如归的精神了。毕竟是谁在面对了是人力无可战胜的武器后，没有多少人还会有着那种战意了，明知道是战胜不了还去战，那是傻瓜，地球军的指挥官还没有傻到那种程度去，所以他们下令撤退了。
　　地球军的退去，我们也跟着撤退，毕竟没有了地球军的牵引，我们就这中艘船再怎么可能也打不赢人家ZAFT的，所以我们也就撤了下去，等待下次机会。
　　我们再一次回到我们的暂时的港湾L4卫星殖民地那个破旧的港口去，毕竟现在地球军已经跟ZAFT军正面的交锋了，他们暂时不会再来找我们的麻烦的。而且那里还离PLANT很近，如果再有什么事发生，我们也可以第一时间赶到那里去。
　　玛琉她们现在都把我的刹那号当成了他们的会议室了，每一次开会都会来到刹那号上，美其名说是父亲在这里，他们要来跟父亲商量一下各自的看法，其实是来我这里白吃白喝的。因为我每一次都会泡上一好茶，再做上一些可口的点心来犒劳一下自己，并趁这个机会放松一下自己，毕竟人活着就是要享受的，现在有时间不享受，等到开战的时候谁知道会不会还活着都是一个问题。
　　玛琉她们的到来，我只好加大了那些点心的量，还要给她们泡上一壶好的咖啡，然后我就自己一个人坐在那里听着他们在那里讨论着。
　　“我真的不敢相信萨拉会使用那个东西，我还以不当初造那东西是用来恐吓地球军的，让他们不敢来攻打PLANT的本土。在我离开PLANT那时明明还是刚刚设计完成，还没有开始修建，怎么就这么几个月，就给建好了。难道萨拉根本就是想着要攻打地球，把地球给毁了不成。”
　　玛琉跟基拉还有卡嘉丽听了都倒抽了一口冷气，然后看向阿斯兰。
　　阿斯兰苦笑着对她们说：“你们不要看我，我也不知道父亲怎么会变成了那样的，现在就连妈妈都劝不了他了。以前是氏格尔大人当选议长时，妈妈在一边劝着他，他并没有什么。可自从妈妈在经过了染血情人节这件事后，父亲对变了，他不再像是以前那样了。”
　　“好了，好了。你们都不要再看着阿斯兰了，现在大家都知道阿斯兰并没有做错什么，错的只是他的父亲罢了，你们就放过他吧，他现在也不好受，被自己的父亲亲手开枪打了一枪，任谁都受不了。”
　　“嗯，那现在我们要怎么办才好，地球军经过这一次的损失后，应该会撤兵吧，毕竟现在的情况对地球军不利，撤军是他们最好的选择。”老虎巴尔特菲卢特说。
　　老虎巴尔特菲卢特不愧是ZAFT军的白衣队长，大局观就是比穆跟玛琉这两个好的多了。不过他可能也猜不到地球军并不是撤军，而是继续向雅金那里增派兵力，毕竟任谁都不想在头上随时有一把刀挂在上面，那样会人寝食不安的。
　　“嗯，我也是这样想的。但是我想地球军可能会回到月球基地那里去集合，然后再一次聚集兵力来攻打雅金的，毕竟雅金那里的创世纪已经深深地威胁到了地球军的安全底线了，我想他们到时会全军来攻打雅金吧。”父亲对老虎巴尔特菲卢特的观点补上他的观点，玛琉她们听了都觉得这一种和可能性毕竟大，都同意这一观点。
　　“那现在我们的主要任务是要搞清楚到底那个创世纪的射程有多大，从刚才它发射的那一会，我都看见了那光线沿着射线一直射过去，一直到看不见，它都没有消失，我怕它的射程可能会达到地球那里，那样地球就危险了。”拉克丝就着创世纪的发射发表了她的意见。
　　拉克丝刚刚一说完，基拉，父亲，玛琉，穆他们都陷入了沉思当中，如果创世纪真的有那么大的射程，以现在的萨拉，谁都不敢肯定他会不会对地球来上那么一发。
　　就在他们还在沉思的时候，刹那号上的通讯器响了起来，我示意刹那接通通讯器，想看看到底是谁在找我，毕竟现在这艘船上的通讯频道只有我们这四艘船的主要人员跟远在PLANT的劳知道。
　　通讯器一打开，劳的头像出现在显示器上。基拉跟穆马上叫了起来：“劳.鲁.克鲁泽！”玛琉只是听过劳的名字，并没有见过他本人，现在听了基拉他们的话后，才知道出现在通讯器上的人就是劳。
　　“哟，穆啊，还有基拉君，很高兴再见到你。......”
　　基拉打断劳的话，问道：“你什么为会知道这艘船的通讯频道，你出现在这里是什么意思。”
　　看见他们这个样子，我很头痛，但不得不站出来，对劳说：“好了，劳，我知道你肯定是得了什么情报了，现在大家都别吵，劳现在是我们的人，先听完他的情报后，随便你们怎么吵都行。”我这话一出，大家都安静了下来，然后玛琉，穆，基拉都看向我，想要知道我这话是什么意思，我就给他们一个等下再谈的表情。
　　“根据我们收到的情报，现在寺球军正在从月球基地那里真接派增援过来，想要把创世纪打下来，现在的他们应该就快要到达雅金了吧。哦，还有就是议长准备用创世纪连同增援跟地球军的月球基地给毁了，然后再对着地球的华盛顿发射，结束这场战争。就这些，好了我要去忙了，要不会被发现的。”
　　“等等，劳，你什么时候才肯回来，毕竟你也知道我们这边的实力，难道你还没有玩够？”
　　“等我们下次见面的时候，也就是我归队的时候，听说ZAFT军又开发出了一架机体，好像是给我的，我想看看。”劳一说完这一句话，马上就闪人了。
　　（这几天有点事，连球都看不了，今天是趁空上传这一章的，希望你们的理解，不过本书不会TJ就是了，请放心吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45.创世纪（4）
更新时间2008-6-24 9:03:48  字数：2620

　劳的消传来后，拉克丝，父亲，玛琉，穆都非常地着急。还好现在我们还没有回到L4宇宙港那里，现在赶到雅金那里还是可以赶上创世纪第三次发射的时间的，父亲马上让我们全部转头再次向着雅金那里赶去。
　　玛琉，穆，卡嘉丽，拉克丝都回到他们各自所属的船上去，整一艘船就我跟父亲还有玛琉，再加上那三小强了。刚刚还很热闹的大厅里，马上又就得死气沉沉了，父亲并没有呆在大厅里，他到舰桥那里去了，因为刹那号那超强的防护火力跟可以隐蔽的舰桥，他呆在那里并没有什么危险，再加上刹那号并没有像大天使那样，要呆在前线那里跟主天使死掐。
　　在刹那号上的全员集合的广播中，我跟阿贝尔塔再一次往着MS存放仓那里走去，因为也只有我，阿贝尔塔，基拉，阿斯兰这四架机体的机动性比较强一点，所以我们再一次担当起了打前锋的任务来。
　　在我跟阿贝尔塔经过下MS存放仓那里的电梯门口时，我们很意外的看见了奥尔加。他倚在墙上，看见我跟阿贝尔塔走了过来，他马上挺直了身，想要对我们说什么。但是阿贝尔塔比他快一步，对他说：“哟，少年，你怎么在这里，你不是在陪你的兄弟呆在医疗室里的吗？”
　　自从我们从雅金那里撤退后，奥尔加跟那两小强刚刚一登上刹那号，奥尔加就拉着那两个家伙往医疗室那里跑去，，连我们开会他都不理，不知道为什么他现在会出现在这里。
　　“那个，我先抱歉了。我也想跟你们一起出击，现在我方的MS方面比地球军跟ZAFT军这两方的兵力都少，所以我想出击，希望能尽自己的能力来打好这声战争，挣取早点让世界恢复和平。”
　　“很高兴你的加入，不过你的天空并没有我跟阿贝尔塔的机体的机动性那么强，你就跟随着刹那号一起吧，现在我们先走了，刹那号跟我有父亲就交给你的保护了。”
　　当我们快要赶到雅金那里的时候，创世纪已经向着月球基地那里发射了。月球基地那里都被创世纪一炮给轰成了废墟了，不过地球军从月球基地那里派来增援的战队也给创世纪那一射，给打残了。
　　还好创世纪更换镜像装置要30分钟，在这一段时间，创世纪就没有什么作用了，等于是一个不会移动的靶子让我们打了。
　　虽然创世纪成了靶子，但是问题是我们要怎么样突破ZAFT军的防线到达雅金的后面那里去，然后破坏掉创世纪这件战略武器，明显就是一个很令人头痛的问题。虽然看动漫里面，雅金的后防线很容易就让基拉跟阿斯兰突进去了，但在自己亲身经历了才知道，那都是扯谈。
　　虽然地球军的增援被创世纪打掉了七七八八，但是在我们到达那里的时候，地球军再一次恢复了作战不怕死的精神。我想他们也知道这一次不论怎么样，都不可以让创世纪再发射了，毕竟地球是他们的故乡，故乡是人类心中最牵挂的事，也是全人类的根，就算是死也要保护好地球，不让地球受到破坏，这也是他们心中所有的念头。
　　我们的到来，地球军并不再像前一次那样对着我们死缠着了，他们很明显是对我们放水了。但是主天使那里则是因为大天使号还没有出现，就跟ZAFT军的战舰战在一起了。
　　现在因为地球不再像以往那样对我们死追烂打了，我们的麻烦也少了很多，就专心地往雅金那里突，希望能够早些时间突进去，谁知道还会不会像原剧情那样，萨拉会被他的手下打死。
　　不过雅金那里的ZAFT军的兵力实在是太多了，不论我们怎么突，才突进去那么一点，马上就又被逼回来了。
　　打到现在，按照胡剧情，劳的神意也快要出现在大家的眼中了吧。只不过这一次劳并不再像原剧情那样跟穆还有基拉，阿斯兰等人对着干了，他现在已经成为了我们中的一员了。现在的他经过了刹那号那里治好了他的病后，他就在也没有那初那种想要毁灭整个人类的想法了，如果现在有人在他的面前说要把这个世界给毁灭的话，第一个站出来的肯定就是劳那个家伙了。他现在已经把人类当成了他活着以后的一件好玩的玩具了，如果人类都死光了，他现在都已经确定不会像以前那样随时都在等待着死亡的到来这种生活，他现在是在享受生活了。
　　不过我知道劳他虽然再也没有那种想要灭掉人类的那种心情了，但是人类为了自己本身的欲望而惹到他了，所以他才会把中子干扰消除器送给地球军，让ZAFT跟地球军打上一场惨烈的大战罢了，让他们下次想发起战争也要考虑一下自身的资源跟人员。
　　在我们出现后不久，大天使，刹那号，永恒号，草雉号也出现在了我ZAFT跟地球军他们的眼中。拉克丝现在也知道了雅金上面有着萨拉在指挥着，她就不再像第一次那样对着ZAFT跟地球军两方喊话了，她也知道就算她喊了也是没有什么作用的。
　　主天使上面那个蓝色波斯菊的首领好像是看大天使不顺眼似的，一看见大天使的出现，主天天使号马上就抛下跟它正在交战中的ZAFT的母舰，掉转过头来跟大天使对掐着。
　　大天使号现在已经不像原剧情那样了，现在它的帝边可是有着穆的强袭在为它保航。因为自从穆知道了劳也是属于我们这一方后，他就不在去找劳的麻烦，毕竟现在是在战争时期，多一个朋友好比多一个敌人来的好下点吧。
　　我并不知道这样会不会让穆脱离了被主天使号的阳离子破城炮击中，他会不会完成那个被他称之为化不可能为可能的状举。
　　刹那号，永恒号，草雉号，大天使号的到来后，让我们的压力减小了很多。自从那四艘船的出现，ZAFT在雅金方面的船厂就没有像我们刚刚到达那里的时候那么密集了，他们派了一些小队去对永恒号跟刹那号还有刹那号这三艘船进行拦截去了，他们都知道我们这方那三艘船的能量是多么的恐怖的，不分派兵力去缠着的话，创世纪可能在还没有开始发射就让我们给击毁了。
　　ZAFT的分兵，正好让我，阿贝尔塔，基拉，阿斯兰四人有更大的空间去突破ZAFT军对创世纪的防线。
　　就在我们快要突进去的时候，突然发现地球军方面的MS都向着一个方向飞去，好像那里有什么可怕的东西，需要那么多的人去增援。
　　我们都发现了这种情况后，基拉对着我跟阿斯兰，阿贝尔塔说：“你们就在这里突破进去那里面吧，我去那里看看去，这里就交给你们了。”
　　(这几天都在忙着考试,没有时间定时更新,也我最喜爱的足球都看不了,现在起就可以定时的为大家更新了,我说过的,我不会TJ的,请大家放心吧.呵呵)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46.创世纪（5）
更新时间2008-6-24 9:05:52  字数：3031

　基拉跟我们说完后，他的自由马上就飞向地球军MS增援的方向去了。我想那可能是劳吧，也只有他的神意才有那么大的火力，让地球军的MS不断地上去支援。整个ZAFT军中也只有劳的机体有着那么的性能，也只有劳的技术才能够那么快就让地球军的MS小队败得那么快。
　　不过依我现在的判断来看，我实在是不知道劳到达是要干什么，如果他想要跟自由一战的话，他这样做又有一点的理由，但是现在的作法实在是太令人不知道他是在想着什么的。
　　毕竟现在的基拉已经知道劳的身份，如果劳没有什么好的理由让基拉失去理智的话，基本上他们两个是打不起来的。
　　虽然我不知道劳到底想要干什么，但我也不会去阻止他的，毕竟现在的劳对人类还是有那么一点点的憎恨的，也只有让他把心中的憎恨都给发泄出来，他才会真心真意的成为刹那号上的舰长，跟黑暗高达的机师的。
　　如果他真的是想要跟基拉这个号称最强的调整者来上一场的话，也只有在主天使号发射出救生仓时，打爆救生仓，让基拉眼睁睁地看着芙蕾死在他的眼前，而他又无能为力，这样基拉就会爆发，跟劳一战。
　　如果劳真的是这样的想法的话，我想我要把芙蕾给救下来，虽然我对芙蕾真的是不感冒。但芙蕾的死亡会让基拉的心理上有着无法抹去的阴影，还好最后劳会因为这样也死亡，这并不是我所想看到的事情来的。
　　我一想到这里，马上就出了一身冷汗，该死的劳，你不会真的是这样想的吧。
　　“阿斯兰，阿贝尔塔，你们两个在这里继续突破ZAFT军的防线，我也去看看，我现在很担心基拉。”
　　“明白，你跟基拉要小心一点。”
　　ZAFT军现在的防线已经被我们搅得乱七八糟了，不一会儿阿斯兰跟阿贝尔塔就会突进去的了，我也可以放心地去那里帮着基拉，在必要的情况下救下芙蕾。
　　我一赶到那里，只看见基拉的自由跟ZAFT军还有地球军的MS战在一起，并没有看到劳那架黑色的神意，我就打量一下四周，看看我们那四艘船的情况。
　　主天使那方面已经顶不住大天使跟强袭的攻击了，而在刹那号因为的着奥尔加的天空的保护，并没有受到什么伤害，草雉号也因为奥布的MS小队也没有受到什么重的伤害，只有永恒号因为没有MS跟高达的守护而受了伤，不过现在有迪亚哥跟伊扎克在为永恒号护航着，我也就不再关心战舰的情况了。
　　主天使终于顶不住了，可能是主天使上面的芭基露露跟蓝色波斯菊的首领的冲突起来了吧，主天使号上已经发射出了救生仓。
　　我看到这里，马上打开大天使号上和通讯频道，对大天使上面大喊：“玛琉舰长，你们赶快远离主天使号......”
　　“舰长，我们被主天使号的阳离子炮锁定了。”我的话还没有说完，我已经从频道那里听到了CIC的喊声了。
　　“左满舵，舰首向下30°引擎功率最大。”玛琉的声音响了起来。
　　“来不及了......啊！”
　　CIC的话还没有说完，主天使号上的阳离子破城炮已经发射了，还好大天使在跟主天使号战斗的时候已经把主天使号的另一阳离子破城炮给击毁了。
　　一道红色的光束，带着死亡的气息射向在天使号，玛琉等人都闭起了眼睛。突然一道身影挡在大天使跟主天使之间，用它手中的盾把那道阳记子破城炮给挡了下来，我们的频道中都响起了穆那特有的声音：“呵呵，我果然是化不可能为可能的男人那。”
　　等光线停了下来后，挡在前面的强袭已经给摧毁成了不成人样了，只有身体部份留了下来，四肢都不见了，玛琉对着强袭大喊了一声：“穆！”
　　这时大天使号上的所有的人的眼中都充满了泪水，然后看向玛琉。
　　时的玛琉眼中含着泪水，对众人下令：“阳离子破城炮瞄准，瞄准敌舰主天使号，发射。”在玛琉这一命令的下达后，大天使的阳离子破城炮带着复仇的气息冲向主天使号。红色的光线过后，主天使号中弹，慢慢地发生了爆炸，然后解体开来，芭基露露带着不甘心失败的蓝色波斯菊的首领一起消失在这一炮中。
　　主天使号的沉没，我并没有心情去理会它，因为劳已经出现了，他果然是想着要跟基拉来上一战。劳的神意一出现，他就对着基拉的自由来一次偷袭，把基拉的自由逼开救生仓那里。对着救生仓就是一枪，不过让自由给挡了下来，劳看见自由挡了下来后，他就把神意的龙骑兵系统放了出来，对着自由扫射着，再一次把基拉逼开救生仓那里。
　　自由再一次让神意给逼开，劳再一次对着救生枪又是一枪，基拉的自由已经来不及拦下那致命的一枪了，基拉大吼了出来：“不要。”
　　不过在那子弹快要接近救生仓的时候，一架金黄色的高达出现在子弹跟救生仓之间，并用手中的光盾给挡下了那一枪。
　　基拉看见我挡下那一枪后，也靠了上来，我看见基拉的自由靠上来后，我对着基拉说：“基拉，现在你先把这救生仓带到大天号上面去，这架MS就交给我了。”
　　基拉开始并不想离开，因为他担心我，一直到我发火才把他赶走。
　　看见基拉走后，我打开分共频道，“我说劳，你是不是应该放手了，如果你真的想要找基拉打上一场的话，我想就免了吧。”
　　但是神意里面并没有人回答我，因为我是公共频道来喊话的，我关不知道神意上面是否坐着劳。神意对着我冲了过来，并放出了它身后的龙骑兵系统。
　　一时之间，我并没有对他有着足够的注意，结果让他把我弄得手忙脚乱的。这一打，也让我的心中直冒火，我心里想：“好，既然你不回答我，那我也只好先把你击沉先，看看到底是你沉得住气，还是我沉得住气。该死的劳，我今天不把你削成人棍，我就不是伊莲娜。”
　　看见劳的攻击后，我再次爆开了我的新能力，操纵着黄昏躲避着神意的龙骑兵系统的线炮，然后计算出线炮的飞行轨道，用手的光束来复枪一个个把它们击毁。
　　在我击毁了四炮后，神意把那些线炮收了起来，想要跟我玩近身战。但是我并没有如他的意，在他收回龙骑兵后，我科趁机放出了黄昏背后的龙骑兵跟浮游炮，用浮游炮来压制着神意的活动空间，然后再用龙骑兵的线炮去打击神意背后的龙骑兵系统，因为我知道神意就整一个就靠那龙骑兵系统，只要我摧毁了龙骑兵，神意就乖乖地成为了我手中之物了。
　　不过劳也真是了得，神意居然在这种情况下坚持了两分多钟，最后还是因为我看见他躲避的很轻松，不自觉得用出了全力去攻击神意，一下把神意压制在一个很小的空间里，才把神意后边的龙骑兵的充电背包给击毁了。
　　神意龙骑兵被摧毁后，我也收起了浮游炮跟龙骑兵，跟神意来一场肉搏战。见识到了劳的强大后，我也不知不觉地起了想要全面超越他的心思。
　　我抽出黄昏腰间的光束剑，飞向神意，神意看见我抽出了光束剑，他也抽出了光束剑飞向黄昏。在我们还有两三米的距离时，黄昏来再一次加速，不到两秒钟就来到神意的面前，对着神意就是一剑削过去。
　　神意的反应还算快，它马上急停了下来，然后用手中的剑来格挡下黄昏的剑。不过我并不只这样，我看见神意挡下了我那一削，马上就一脚踹去，把刚刚才挡下我的剑的神意一脚给踹飞了。
　　我看见神意让我踹飞后，马上加速向着神意飞上去，想要在劳还没有稳住机体的时候给他一剑。不过不愧是劳啊，他看见我飞上去后，他并没有像常人那样停住机体，反而是加大引擎的输出，让神意向后飞的速度加快了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47.创世纪（终）
更新时间2008-6-24 9:09:10  字数：2800

　我看见神意这一动作后也只好停了下来，再追上去也没有什么办法可以把神意给重伤，倒不如现在就停下来，让他调整好再来一次近战好了。
　　神意看见我没有再追上去，它也依然向后退开了一些距离，神意退开一段距离后，它猛地对着人和黄昏就是一枪。还好自从上次差点死在我在交战中精神不集号的事件后，不管对上什么人我都不会再像以前那样，都是尽上我自己最大的能力先把跟我交战的人击伤了，直到我认为他没有能力伤害到我为止。
　　神意这一枪原本就是以为我是不在意的，但是在它射出那一枪后，我马上就知道了，向旁边躲避了后，我也没有再一次让神意有机会再一次对我开枪，因为我再一次加速，拉近我跟神意的距离，让它的光束枪起不到作用。
　　神意看见黄昏再一次加速，它也向着黄昏加速冲来。就在两机快要接触的时候，黄昏突然很诡异向旁边一闪，马上不再与神意同在一直线上。
　　原本这个动作在高达上的作不出来的，但是自从我获得了新能力后，我发现现在的我用起高达就像是在使用自己的身体那样自如，不再像以前那样因为机体的限制，我可以用我的黄昏做出人类所能做出的一些简单的动作，就像刚刚那个转身一样。这种能力原本我并不知道的，我也是在刚刚冲击ZAFT军的防线中偶然发现的。
　　这一动作让劳呆住了一会儿，这一会儿对我来说已经足够做很多事情的了。我趁着劳发呆这一段时间，在与神意擦身而过那一瞬间，劳因为计算着我们接触的时间，神意的剑已经向前挥出了，这时的劳也收不回来神意手中的剑。而也因为黄昏那诡异的转身，劳只好眼睁睁地看着原本属于神意的手离开神意。
　　在两机接触那瞬间，我用手中的剑削向神意，把它拿武器的那只手给削下来。我再一次转过身来，在转身那个时候另一只手也从腰间抽出光束剑，一剑斩向神意。神意因为刚刚失去一只手，机体并没有稳下来，它的另一只手也让我斩了下来。
　　这一些动作下来也只不过那十秒钟的时间，ZAFT军们看见了他们心中的英雄，劳在这么短的时间内就被我这个有着“堕落天神”的机本击败，他们再也没有勇气来面对黄昏，看见黄昏的到来都纷纷地给黄昏让出一条路来。
　　我再一次靠近神意，然后举起手中的剑，做势就要往神意身上斩去时，我的通讯频道里响起了劳的声音：“伊莲娜，我让输了，我只不过是想要测试一下你的能力而已，现在我已经知道了，我输了。”
　　“我还以为是谁，原来你啊劳，真是的，害我控制不了自己而斩了下去，你也不早说。”劳的话并没有让我住手，黄昏手中的剑还是斩了下去了，只不过并没有像劳所想那样对着驾驶舱那里斩下去，只是把神意的双脚削去罢了，我说过要把神意削成人棍的，不是吗？
　　我把神意的双脚也削了下来后，劳看见我的剑还是落下去时，脸上不再是他以前那种迷死人的贵族式微笑了，而是很惊讶，因为他以为我不会斩下去的，但谁知道我就是真的斩了下去。
　　“劳，你现在马上从你的机本中出来吧，我想你在战后也不想让人知道你还活着吧，现在这就是一个让你从PLANT人的眼中消失的时机。”说完我还向PLANT那个方向看去，暗示他我知道他在PLANT上还有一个他的复制人。
　　劳原本就是想着要从PLANT人的眼中消失掉的，但是他一直都找不到好的借口，现在经过我的提醒后，他马上打开驾驶舱的门，跳出了神意。
　　因为相对于MS来说，人这种目标小了点，如果不是很注意看的话根本发现不了。还有现在我的黄昏还在那里为劳掩护着呢，我把黄昏驾驶到神意的旁边，然后用双手抱着只剩下驾驶舱的神意，我再打开驾驶舱的门，把劳接进来，然后用力把神意扔向创世纪发射的射线上。
　　因为劳的神意让我给击败后，雅金现在就像没有设防的那样，阿斯兰已经突了进去创世纪的发射站那里去了，创世纪的发射站也因为雅金方面的兵力不足而被阿贝尔塔的光明给毁得不成样子了，现在的创世纪的发射站已经不像刚刚那时，MS跟战船都是密密麻麻的，那种情况已经一去而不复返了，剩下的也只是那些因为动力跟武器给毁掉的MS跟战船而已了。
　　我看见阿斯兰已经突进去后，马上就想返回刹那号上，因为现在的黄昏上还有劳这个家伙在。我刚要返航的时候，马上记起来好像蕾诺亚阿姨好像也是在创世纪那上面吧。
　　“阿斯兰，收到了没有？”我开启正义的通讯频道，对着阿斯兰喊话，但是因为干扰实在是太大了，阿斯兰并没有收到我的的信息。
　　“你是在担心萨拉议长的太太吧？”劳看见我的举动后，很突然地冒出那么一句话。
　　我听也点了点头，表示他答对了。
　　“如果没有什么变化的话，她现在应该是在那里。”劳指着创世纪的发射站对我说。
　　从劳那里得到了蕾诺亚的消自后，我马上用尽黄昏最大的速度，冲向创世纪发射站那里，因为现在希望我还能够赶得把蕾诺亚给救出来先。
　　在创世纪发射站的入口那里，我碰见了卡嘉丽的强袭口红，卡嘉丽看见我，马上就对我说：“伊莲娜，现在马上向外面冲吧，创世纪就快要爆炸了。”
　　“阿斯兰呢？他还好吧？”
　　“伊莲娜，我跟阿斯兰还好，现在不是说话的时候，我们先冲出这里再说。”回答我的并不是卡嘉丽，而是我想着我去怎么营救的蕾诺亚。
　　我听见了蕾诺的话后，也马上是二话不说，以最大的速度冲出创世纪那里，一直到确保我们不会受到核辐射的范围后才停下来。
　　就在我们刚刚停了下来，创世纪那里射出了一道红而亮的光束，直冲地球而去，但是在创世纪发射那时，发射站也跟着爆炸了起来，那道光束只是把挡在它前面的神意给击毁了，一道蘑菇云升了起来。接着发射站也解体开来，那道光束还没有冲到地球就因为能量不足而消失了。
　　就在创世纪的毁灭后，地球军跟ZAFT军双方都响起了让士兵放下武器，各战舰离开PLANT本土这一片宇域，代表着这一场战争的结束。
　　战争的结束，因为现在的PLANT上所掌权的是克莱茵派的人，但是他们并没有撤消对我们一家的通缉，父亲看到这来也就死了他那一条想要重回PLANT的心了。
　　而阿斯兰因为亲眼看到了父亲的死亡，这一打击让他很是沉重，还好有蕾诺在，他并没有消沉下去，而是很坚强的面对这一事实。
　　现在的阿斯兰也是PLANT上的通缉要犯，蕾诺亚也因为这一件事，也没有再有着回去PLANT上面去，因为萨拉的死亡多少也让她受到影响，她怕会因为在PLANT上想起萨拉，也就不在回PLANT去了。
　　这一次大战也就这样地落了它的帷幕了，如果地球军跟ZAFT两方都想再一次发起战争，至少也要几个月到一年的时间才能再一次发起这么大的战争来，因为这场战争大家都伤到了对方的筋骨了，都需要时间来休养。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48.战后
更新时间2008-6-25 19:46:56  字数：2812

　创世纪的毁灭后，帕特利葛.萨拉跟阿滋拉艾鲁的死去，这场战争也终于平息了下来，人们都忙着在战后重建自己的饱受战争无情地摧毁的家园。因为父亲跟拉克丝都对PLANT上的政治不再感趣兴，卡嘉丽就建议我们一起跟她回奥布那里去过着我们想要的隐居的生活。
　　在我们回到奥布的时候，地球军跟PLANT在Junins7的遗址上签定了停战声明。由于萨拉派在萨拉的领导下末能取得对地球联合军的胜利跟让PLANT的损失过大，那些所属于萨拉派的人都让中间派跟克莱茵派的人联手打击，踢出了代表着PLANT的最高议会，现在临时议长是由克莱茵派的人当任着，等到Junins7协定的签属后再进行选举。
　　Junins7协定的签属并没有奥布跟我们的事，我们就只是呆在奥布的卡嘉丽里的家里观看这一协定的签属。因为刚刚经过了战火的洗礼，奥布这片土地上的房子都被摧毁地七七八八的，我们还没有找互属于我们中意的房子，就只好暂住在卡嘉丽的家里，也好帮忙卡嘉丽，给她一些关于奥布重建的一些建议。
　　Junins7的签属后，标明着世界再一次进入了相对和平的大环境中，虽然说Junins7地球跟PLANT之间并没有战争了，但是自然人跟调整者之间还是有着不可调解的矛盾，并没有因为Junins7协定的签属后而有所改变，自然人还是一样仇视着调整者。
　　我从楼下走下来，看见父亲，拉克丝还有卡嘉丽他们三个坐在一起，好像在谈论着什么。我就走近他们的旁边，坐在那个剩下来的座位上，听他们的谈论。
　　原来他们所谈论的是最近最热门的话题，关于PLANT上的议长的选举。只不过他们三个人都相信是克莱茵派的人能够当选上议长，结论是现在是和平时期，克莱茵派的主要理论就是要跟地球联合和平相处的，肯定是克莱茵派的人能够当先。而先前的萨拉派也因为战败的原因而基本上是退出了这一次的选举，在PLANT上就只剩下克莱茵派跟一些中间派的人在竟争中。
　　虽然克莱茵派的理论很适合现在的PLANT的实情，但是他们还没有把克莱茵派因为拉克丝的原因而让萨拉给洗出了议会很长一段时间了。虽然现在他们重回议会，但是他们的优势还是比不上那些中间派的人，那些中间派的人不论是在克莱茵派当权还是萨拉派当权，他们都没有因此而退下来，只能是地位更加的高，所以那个吉尔伯特.狄兰达尔能够当选上议长也就没有什么好奇怪的了。
　　“我觉得克莱茵派并不能够当选成为议长，我倒觉得那些中间人可能性比较大一点。”在拉克丝跟父亲的讨论中，我说出了自己的猜测，并把上面我所想到的原因说给他们听，以他们那种政治目光，我不觉得经过我的提醒后他们还看不出来竟选的最后结果才怪。
　　父亲，拉克丝听了我的话后，都在静静地沉思着，想要找出克莱茵派可能失败的原因。卡嘉丽那个女人根本就没有一点政治觉悟，这些话说给她听是可以的，但是你也指望她能够得出正确的判断的，所以我们都自动地当她不存在。
　　良久，拉克丝抬头看向父亲，父亲也看向拉克丝，他们想视后都摇了摇头，叹了一口气说：“经过伊莲娜那么一说，再加上我对克莱茵派的现状来看，克莱茵派的人当选议长的可能非常的低，这一次的PLANT的政权应该是要落在中间派的手中了。”
　　卡嘉丽听了拉克丝的话后，再看了看拉克丝跟父亲的表情，她也知道现在的PLANT已经不再像是萨拉派或是克莱茵派那样了，她现在就要做好跟PLANT下任务政府之间来往的安排，那些安排也就不再像是从前跟萨拉派或是克莱茵派那样的方法，新的方法还要让奥布那些幕僚们根据我们的谈话而重新安排好。
　　就在我们还在那里讨论着PLANT跟奥布之间的一些事情的时候，卡嘉丽的管家走过来对她说：“卡嘉丽小姐，外面有一个自称为摩卢基奥的人想要跟氏格尔先生一家人见一面，你看？”
　　“让他进来吧。”拉克丝跟父亲一听到摩卢基奥这个名字，马上就让管家让他进来。
　　“哦，我的老朋友，你还好吗？自从你离开了PLANT以后，我也回到了奥布这里，一直打听你们的下落，直到不久才知道你们在阿斯哈代表的家里，我就马上赶来了。”摩卢基奥一进门就对着我们说。
　　父亲走过去，跟他拥抱一下，然后对他说：“谢谢导师你的关心，我们还很好，只不过现在是暂时我们还没有找到合适的房子才住在阿斯哈代表的家里的，只要我们找到了房子马上就要搬走的了。”
　　“你好，导师，再一次见到你，我们都很高兴。”我跟拉克丝在父亲说完后马上跟摩卢基奥打起招乎来。
　　“好好好，你们都很好就好了。哦，刚刚你们说是还没有找到合适的房子，不知道是不是？”摩卢基奥问我们。
　　“是的导师，我们现在还没有找到合适的房子，我们想在奥布这里定居。”
　　“哦，这样啊，我那里的房子目前就我一个人跟几个在战争中失去亲人的孩子们住在一起，不知道你们有没有兴趣跟我住在一起？”
　　“那可太麻烦你了，谢谢你的好意了导师。”拉克丝对摩卢基奥说。
　　“没事，我的房子就我一个瞎眼的老头跟一群孩子住在那里，我很希望你们都能够去我那里住，毕竟我一个人在那里很是寂寞的。”
　　就这样我们推来推去，摩卢基奥拼命的游说下，父亲点头同意我们跟他一起住在那里，不过玛琉跟劳还有安特留.巴尔特菲卢特还有爱莎，三小强，基拉，芙蕾，蕾诺亚也要去他那里，还好，他的房子还是很大的，足够我们这些人一起住在那里还有着很多的空余房间，就这样我们未来的住所已经定了下来。
　　我们的居所定了下来后，摩卢基奥跟父亲还有拉克丝跟卡嘉丽要呆在一起进行着他们重建奥布这个议题进行讨论着。这一些我都不知道是什么回事，我就借口走开了，想找几个人陪我上街去逛逛，想想我已经很久没有去逛街了。
　　我走到外面去，把正在晒着太阳的基拉跟劳拉起来，让他们陪我一起去逛逛去。劳一听说要陪我去逛街，马上就跑开了，而基拉这个老好人只好一个人陪着我到大街上去乱逛着。
　　由于现在还是在重建当中，大家都热火朝天地干着活，大街上也没有多少人在逛，只有少数一些人在匆忙地购着一些必需品，然后马上又离开了，那些商店基本上十间也就只开了两三间。
　　我拉着基拉逛进一家超市里去，想要购买一些新鲜的菜，这几天都是吃着卡嘉丽的厨房里的厨师们做的菜，想是怀念那些自己喜欢吃的菜，就逛进来了超市里面。
　　我们一起来到超市里面，走向卖菜的地方。在卖菜的地方，只有一个有着水蓝色头发的妇女客人在那里挑选着菜色。
　　基拉看见刚刚看见那个妇女，双肩不住地颤动着，双眼都红了起来。
　　这时那个妇女也刚好转过身来，我们两个马上就出现在那个妇女的眼中，那妇女发出一阵惊乎声，然后跑向我们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49.悠闲
更新时间2008-6-26 10:42:04  字数：2900

　那个妇女抱住基拉后，眼泪就不停地掉下来，基拉那小子也是那个样子。我看见他们那个样子我就知道了那个妇女应该就是基拉的妈妈了吧，想不到基拉在奥布找了那么久的妈妈现在居然让他们在一个超市里面给遇上了，缘分可真是妙不可言啊。
　　他们两个抱着哭了一阵子后，基拉的妈妈看见了我还站在那里，就不好意思地指着我对基拉说：“基拉，那个女孩是你的朋友吧，也不介绍给妈妈认识一下。”
　　“女孩？哦，你是说伊莲娜吧妈妈，伊莲娜就是那个在Heliopolis工业学院中所认识的那个伊莲娜，你不是说没有见过那么照顾你儿子的伊莲娜么，那，现在她就在你的面前。”
　　“你好伯母，我是伊莲娜.克莱茵，初次见面，请多指教。”
　　“你好伊莲娜小姐，在Heliopolis上我就听见基拉说起你，但是一直没有空，现在终于遇见你了。我可以对你说一声谢谢了，谢谢你在学校那么照顾基拉，让你受累了。”
　　“你真是太客气了，我跟基拉是同学，照顾他并没有什么的。哦，不知道现在伯母住在那里？如果没有什么的话，请你跟我们一起住在一起吧。”
　　“目前我还没有找到合适的房子，我还以为我再也见不到基拉。让我跟你们住在一起那样好吗？”
　　“没问题的，基拉，是吗?”
　　基拉看见我问他话后，马上就点头说是，结果就是我们去摩卢基奥那里再加上一个人，现在的人已经比原剧情那里多了很多人了。
　　过几天后，在摩卢基奥海边的家里，只是除了穆以外，所有的人都完好无缺地出现在在那里。穆我虽然知道他并没有死去，但是在最后我们去打扫那里的战场的时候，发现强袭那里并没有出现穆的身体什么的，可能是让地球军误认为是自己人给带走了吧，但这一件事我并没有告诉给玛琉等人，想让她在穆再一次出现的时候给她一个惊喜好了。哦，下次穆再出现的时候应该叫做尼奥了吧，还成为地球军的高层军官。
　　阿斯兰并没有随从我们一起到摩卢基奥那里去居住，他用他在上次潜进奥布那个身份，阿历克斯这个名字继续呆在卡嘉丽的家里，成为了卡嘉丽的私人保镖，而他跟拉克丝之间的婚约也因为萨拉的死亡而解除了，蕾诺亚现在也很看好卡嘉丽当她的儿媳。
　　现在基拉跟拉克丝之间的关系非常地乱，芙蕾现在并不像原剧情那样迷恋着基拉，基拉也同样。不过好像我每次看到基拉看我的时候眼神都有点怪怪的，但我不知道到底是怪在那里。
　　我躺在海边的一座椅子上，静静地看着海，远方的海面上各种海鸟不停地飞翔着，时不时地从海里跳起一群海豚们，在互相追逐着。
　　劳走到我的旁边，对我说：“这样的生活可真是太美好了，为什么那些人类还不知足，想要得到更多呢，人类的欲望真是太大了。不过我觉得现在的这种生活并不适合我这种人，只有那战火纷飞的日子才是我所想要的吧。毕竟刚刚从战场上下来，一时之间还真的是适应不了。”
　　“你才来了，战争那种东西我想现阶段是不可能再一次爆发的了。还有现在这种生活不好么，一边晒着太阳，一边喝着饮料，日子过得悠闲自在的多好啊。”阿贝尔塔接着劳的话道。
　　劳并没有回答他，只是也走过来，躺在我身边的另一张椅子上面，一只手拿着他那极品美酒，慢慢地喝着，把阿贝尔塔给羡慕的要死。
　　我看见劳那个样子，就很想去打击他，“我说劳，你要节制一点哦，现在你都老大不小了，还在这里喝着你的酒，难道你不考虑一下找到你下半辈子要跟你一起渡过一生的人么？再这样喝下去我想你就会成为了酒鬼了吧。”
　　劳这个家伙，现在每天都是要喝上那么一点他自己所说的一丁点的酒，那些酒都是他还在ZAFT那时用的工资收集起来。但是天知道他所谓的一丁点可是三瓶像现在的红酒那样瓶子一样大的酒，还真是有钱那，听说那些酒还都是极品中的极品来的，也不知道他怎么会收集到那么多的，还真是佩服他那收藏酒的能力。
　　“哦，伊莲娜。你知道的，现在也就只有喝酒这件事能够让我提得起我的兴趣了，现在又不是战争时期，不喝酒那要干什么。你所谓的酒鬼是那种每天都吃得醉熏熏的家伙，我可没有成为那种人的兴趣。”
　　也还真是的，现在大战过后，日子还真是越过越无聊去了，早知道当初就跟着米莉雅丽亚一起去环游世界去好了。
　　日子一天天地过去了，PLANT上的选举时间已经到来，整个地球上的国家都在关注着PLANT的选举，毕竟那上面的最终议长可是关系着地球上各个国家未来的一些决定的，他们不关心才怪。
　　“喂，劳，你说你的好朋友狄兰达尔成为议长了，你是不是应该给他发个红包去祝贺他？”在PLANT的选举结束后，我跟劳打趣说。
　　“也对，是该给他一个红包才对，但要怎么样才能不被他发现是我送的呢？还真是一个伤脑筋的问题。。”劳还是带着他那个迷死人不偿命地笑容，从容地回答着我这个幼稚的问题。
　　时间也就在我们的打闹中流逝着，一点也不停留。卡嘉丽也因为了PLANT已经选出了新的议长，奥布也再一次跟PLANT成为了盟约国，再次跟大战前的那样。
　　不过这些都不关我们这一些人的事了，玛琉因为想要找一工作，好好地工作，想要用此来忘掉穆的离去，艾利卡.西蒙茨知道她原本就是技术人员出身的，就把她拉到暑光社那里去工作了。
　　大天使号现在还在暑光社那里呆着，但是奥布除了艾利卡.西蒙茨跟卡嘉丽外，就再也没有人知道大天使的踪迹了。
　　玛琉到暑光社那里，也改用了另一名字，毕竟我们现在都是名人来的，一说出自己的名字人家就会知道我们了，现在的玛琉叫玛利亚.贝尔尼斯，只不过她在家里我们都还是叫回自己的名字的。
　　PLANT大选过后，地球跟PLANT相对来说，冲突已经慢慢地减少了，各个国家基本上已经没有再出现自然人跟调整者的冲突了，也就只有作为蓝色波斯菊的基地的大西洋联邦才会出现那种事了，整个地球现在相对来说是很平静的。
　　自从玛琉到了暑光社后，拉克丝也停不下来，以前她所有的心思都放在政治这东西上，不过现在的她转职成为了那些小孩的大姐头了，不管去那里都带着他们。还好她是拉克丝，那群小孩在她的带领下也不再像以前那样仇视调整者了，每当在夜色降临的时候，也是拉克丝开始开起演唱会的时候，这时候的拉克丝就会唱几首很动听的歌曲，给无聊的夜晚添上一些快乐的元素。
　　我来到这里已经快要17年，想想时间过得真快啊，一眨眼的时间已经快要17年了。嗯再过几天就是我跟拉克丝17岁的生日了，以往的生日基本上都是我一个人跟阿贝尔塔一起过的，也只有那几天拉克丝这个忙得脚后跟都要碰上脚尖的人才会给我发个信息来跟我共享生日的快乐。
　　只不过现在的大家都因为没有什么特别忙的事，加再上刚刚认识的朋友们，这次的生日会过得特别热闹的吧。只不过到时的我又得为了生日的菜肴而忙碌着了吧，好久没有那样地展示我的厨艺了，那天的到来就好好地发挥一下吧，让他们大家都高兴就好，这也就是我们过生日的初衷不吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50.生日
更新时间2008-6-27 12:04:16  字数：2624

　一眨眼的时间，我跟拉克丝的生日的日子已经到来了，在这一天里，原本玛雅小姐想继续下厨，给我们做一桌可口的饭菜。
　　但是玛雅小姐所做的那些饭菜都是一些在我上一世时，是属于西方人的口气的那一种。我已经很久没有吃过了中国菜了，就把玛雅小姐赶出厨房，再让阿贝尔塔到超市去买一些材料回来。
　　阿贝尔塔一听说我要亲自下厨，马上就不迫不及待地跑上街去，现在也就只有他跟基拉还有芙蕾这三个人知道我会做得一手好菜的手艺。
　　玛雅小姐听说我要亲自下厨的时候，她害怕我会把大家晚餐给耽搁了，也害怕我把厨房给烧了，就想呆我的身边，跟我一起做，好让她在第一时间为我护航。
　　我看到她这个样子，郁闷了，难道我就真的长得那么不得人家的信任么，最后还是基拉把她给劝住了。但她也只是不再动作，而是呆在我的旁边，看着我，不让我出意外。看到玛雅小姐那个样子，我的眼眶红了，眼泪差点就要掉下来，原来我也有着一个关心我的人在关心着我那。
　　在阿贝尔塔回来后，我们大家看到他那个样子，满脸的冷汗，因为他买的实在是太多了，那些菜都足够我们吃一天了，今天也只不过是晚餐而已，有那个必要么。
　　在阿贝尔塔买回来那些菜后，玛雅小姐跟拉克丝就进来厨房那里帮忙着把那些材料弄好，如果让我一个人自己弄的话，我想那晚餐也就成为宵夜了吧。
　　在我开始动手开工的时候，玛雅小姐还害怕我不会用那些用具，还在一边跟我讲解着，一直到她看见我很熟练地起火后，她才有点相信我真的会厨艺这件事。
　　就在我还在厨房那里忙着的时候，玛雅小姐看见我那熟练的炒菜动作后，她终于相信我会厨艺这件事。但是她没有见过我做的这些菜，就在我的旁边学着。我因为比较懒，想着以后可以天天吃到这些菜时，就很卖力的教她，恨不得把我所知道的东西都全教给她。但是中国的饮食也是有着几千年的历史的，根本不是一天两天就可以学会的。
　　在我把所有的东西都弄好后，整个屋里都飘满了饭香，直把阿贝尔塔馋得流口水，但是没有办法，父亲现在还坐在那里。还有玛琉还没有回来，比较说好了，今天是我跟拉克丝的生日，就算她再忙也会回来跟我们一起庆祝生日的。
　　玛琉在天快要黑的时候才回来，但是不单是她，她的后面还跟着现任暑光社的社长的西蒙茨也跟着她一起到来。
　　玛琉回来后，生日集餐就正式开始了，首先是我跟拉克丝在对着外面的天空许下我们的愿望，然后就是大家集体开动。
　　因为除了基拉，芙蕾，阿贝尔塔跟西蒙茨以外，谁都不敢往着这些看似很可口，但是因为是我做的原因而不敢下筷子，只是干瞪着眼，望着那四个人在那里狼吞虎咽的。基拉，芙蕾，阿贝尔塔是知道那些东西也是跟它们的外表一样可口的，但是西蒙茨则是不知道这些饭菜是谁做的。
　　阿贝尔塔看见那些人都没有动手，而是看着他的时候，他非常奇怪地问他们：“我说你们怎么了？是不是我脸上有什么？”说完了还有纸擦一下自己的脸。
　　拉克丝小声地问：“那个伊莲娜做的菜很可口吗？怎么你们都吃的那么香？”
　　“当然了，想当初跟伊莲娜在一起的时候，都是伊莲娜在煮饭，说什么那些酒店的饭菜太难吃什么的。不过还真是怀念那时候的时光，天天都可以吃到伊莲娜所煮的饭，还真是幸福。”
　　基拉跟芙蕾都在一旁跟着点头。我听了拉克丝的话后，马上一脸地黑线，原来他们是害怕吃了我做的饭菜后会有什么不良的反应，还真是让人不爽。不过这也是没有办法的事情，有谁相信一个千金小姐会做饭这种事情。
　　他们看了基拉，芙蕾还有阿贝尔塔的表情后，再看向西蒙茨，想从她那里也得到确定的答案。
　　“嗯，说真的，这些饭菜确实比我以前所见过的那些所谓的大酒店的可口多了，也好看多了，不过还真是可口，不信你们就试下吧，要不等下就没有了。”
　　听了西蒙茨的话后，拉克丝她们都拿起手中的筷子来，夹上一小点红烧鱼肉，往自己的嘴里一放，然后轻轻地嚼一下。她的表情也从刚刚的怀疑变成惊喜，她对着父亲等人点了一下头后，就不再理他们了。
　　看见拉克丝也确让后，父亲，玛琉，劳等人都不再沉默了，他们都用手中的筷子申起他们所喜欢的菜肴里。
　　结果到了最后，那时可以让人吃上一天的菜就在那些人你争我夺的争抢中给吃光了，差点还要连盘子都给吃下去，吃完后他们还不解气，就让我天天给他们那些做饭，西蒙茨也趁机要求到我们这里来跟我们搭伙。
　　不过我就是死得不同意，那些做的话我不就成为了那些人的专属厨师了，以后就没有什么自由可以言的了，一天三餐都要呆在厨房里为他们的肚子所着想。结果我的反对一起，我马上成为他们的公敌，还好我聪明，我说我把我所知道的东西都全写在一本本子上，让家里的厨师们照着本子上面的方法学着做。
　　但最终的结果是我那个建议是通过了，但是还是得要每星期我亲自下一次厨，说是什么只有我做出来的东西才是最正宗的，也只有那样的东西才可以解去他的馋样，还真是好借口那，但我不得不照他们说的那样去做，要不我可能就真的会成为一个专门在厨房里奋斗的可怜的人了。
　　饭后，大家都集在一起聊着天，拉克丝则带着那些小鬼们到外面的海边去散步去了，基拉那个保镖也跟着她一起到外面去了。
　　就在我们大家都在聊着的时候，西蒙茨突然问了我们一句：“你们这里除了基拉外还有人是机师吗？”
　　“你问这个干什么？我跟劳，阿斯兰，阿贝尔塔还有那边那三个都是机师啊，你不是知道了吗？”我回答道。
　　“这个吗......是这样的，我们的暑光社最近在研制一些新型机，我想要找你们这些优秀的机师们中的一个去帮我们测试一下那些新机型的性能，不知道你们中的哪一位愿意帮我这个忙？”
　　我们听了他的话后，都互相看了下，首先阿斯兰现在是卡嘉丽的保镖，排除了。三小强他们并不会测试机体，让他们去杀人还差不多。只有劳，我，阿贝尔塔了，但是我是女的，也排除了。就只剩下劳跟阿贝尔塔两上人了。
　　我看着劳跟阿贝尔塔两个，希望他们自己决定。最后还是劳说什么好久没有动过身体了，害怕身体生锈了，就答应西蒙尼成为了暑光社的测试机师了，但是劳他所要求的工薪可真高啊，可西蒙茨还是想都没有想就答应了劳那个高得离谱的工薪要求。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51.封存
更新时间2008-6-29 22:06:16  字数：2828

　西蒙茨在搞定了机师这一件事后，就跟我还有基拉商量起来大天使号上的自由跟黄昏这两架机体的存放问题来。毕竟大天使现在并没有让奥布方面的人知道是在暑光社那里，如果这件事情让奥布的赛兰家族知道的话，那自由跟黄昏这两架高达也会被爆光出来的，毕竟那两高达上面可是搭载着核引擎，我跟基拉还有玛琉她们都跟西蒙茨说过，不要想着去读取那上面的数据。
　　现在她居然问到这个问题了，我们也不好再让自由跟黄昏留在大天使号上了。但是现在的问题是如果自由跟黄昏不存放在大天使号上，那要存放在那里，毕竟刹那号跟永恒号因为目标太大了留在外太空中。现在又是和平时期，就算我们要放黄昏跟自由开到宇宙上去也要看看地球军跟ZAFT军的反应，要不一不留神可能又是一场大战爆发的借口了。
　　我想一下原剧情中是怎么存放自由的，嗯，好像是基拉他们把自由存放在我们现在这个家里的。想到这里，我先是打量一下这座房子的布局，这房子前面是大海，后面则是一座不怎么高的小山，好像在ZAFT军来暗杀拉克丝的时候，基拉的自由就是从那座山里飞出来的，好就这样定下来了，就把自由跟黄昏存放在那里吧，毕竟两架机体都是核能机，不用刻意去维护都可以的。
　　“我想，我们现在这座房子后靠着小山，我们只否可以建造一座MS存放仓库。最主要的是要建造几个紧急撤退通道，虽然说现在是和平时期，但是谁知道这个和平会有多长，相信你们都看起来了吧。虽然是和平，但是大西洋联合跟所有的地球上的国家还有PLANT之间更是暗潮涌动的，战争迟早会再一次降临的。如果真的是有什么紧急事故发生，我们也可以从躲到通道里。这些都是不怕万一就怕一万的做法，不知道你们意下如何？”在西蒙茨走后，我把我所想到的建议向基拉，拉克丝，玛琉等人提了出来。
　　“这个做法虽然好，但是会不会太过于小心了，现在的我们都没有对谁有着威胁性，也不会有人来找我们的麻烦才对的。”拉克丝提出她的疑问。
　　大姐，你还真是不知道你在PLANT人的心中的重量，如果不杀掉我们，那PLANT上面那个假拉克丝——坎贝尔怎么可以名正言顺地出现在民众面前，要是我们没有挂掉的话，PLANT上面怎么能够放心。如果有一天，有两个拉克丝一同出现在电视的频幕上，是傻子都知道有一个是假的了，那现任PLANT最高评议会的议长的狄兰达尔议长就没有办法鼓动民众去推翻蓝色波斯菊领导下的大西洋政府，从而实现他的命运计划这个伟大的创举。
　　最后还是因为在玛琉还有安特留跟父亲的细说下，这个计划才得以通过，只不过这一次所建造的那个救生通道比原剧情中的关卡还要多，还要坚固罢了。
　　这个工程的开动并没有让奥布方面的人员知道，只是我们在别的地方找来一些中立的工程队来完成这个任务，并不是说我们不信任奥布，而是这些东西还真是不能爆光的。如果让赛兰家的人知道在雅金大战中出现的传奇高达出现在奥布，那我们可能就要再一次更换住的地方了，毕竟是人都不允许一些不属于自己的力量出现在自己的身边，那样会让人寝食不安的。
　　还好，现在虽然说是和平时候，但是一个人家在建造一些为了逃生而建造的通道并不是什么见不得光的事，毕竟生命更重要不是么？
　　我们建造这些东西，人家的工程队也是知道的，但是他们不知道的是我们要存放什么东西。但还好的现今的商人都是很讲原则的，不该让他们知道的东西，他们也就不会去打听，他们只知道我们出钱让他们修建一个仓库跟逃生通道就可以了，只要有钱赚，他们就懒得去问你们那些乱七八糟的东西，这也是为了生存罢了。
　　现在的技术就是好，建造这些东西只不过是那么短短的二十天。在完部建好的时候，我去看了一下，那里面有着五道关卡，这五道关卡的门都是用一些合金造成的，如果没有光束枪或是重型武器，是很难从外面毁掉这些门的。这里虽然是通到山体里，但是一点都不觉得像是救生通道，里面的光线很充足，空气通气也很好，让人觉得这并不像是救生通道，而是一座地下房子。
　　从山顶下来大概五，六米被工程队造成了一种可以移动的机关，只要通过控制系统，就可以把山顶中间的地方移开，露出山体里面的仓库来，这也为了我们日后放入黄昏跟自由省了很多的功夫，还真是佩服那个工程队的设计师，替我们想得这么周到，我猜他可能还是不知道这个仓库的作用的，要不他也不用在下面修建一个飞机的停放台了。
　　经过玛琉还有安特留的检验后，他们都同意这一工程的质量，然后就是我们再把余下的工钱算清，再把他们给请走。
　　在把工程队请走后，我们还是先把里面的一些机关都给改了一遍，里面的东西又跟刚刚修建好的那时完全不同了，就算是修建的工程队再来，他们也进不来这里了。
　　修改好后，我们就把一些用于高达的保护的一线电路给接进来，然后在午夜的时候，趁着所有人都没有注意到的时候，把自由跟黄昏偷偷地从暑光社那里开出来，然后存放到已经建造好的仓库里面去，就算是解决了自由跟黄昏的存放问题了。
　　放好了自由跟黄昏后，大门就关闭了起来，把钥匙交给了拉克丝。因为安全起见，就把大门做成了需要三把钥匙同始转动，才能打开这个门。
　　我们都不希望这个门有打开的时候，因为在这个门打开的时候，也是我们重新走上战争场的时候，这并不是我们现在所希望的生活，这也是我们把自由跟黄昏封存在这里的目地。
　　做完这些后，暑光社那里也专门给大天使建造了一个地下存放仓库，这介仓库也只限于卡嘉丽，西蒙茨知道，当然了，我们也是肯定是知道的，那存放仓还有通道连接到我们的救生通道那里。
　　黄昏跟自由，大天使号都让我们完全地给封存了以后，那些烦人的战现就暂时的远离了我们，也是从那时开始，我们就不再关注地球跟PLANT的新闻。
　　奥布这个时候也因为拉滋米跟他的随从们而离去造成了权利的真空，如果卡嘉丽能在第一时间接掌下来还好一点，但是那时的卡嘉丽到宇宙中去。所以现在奥布的大权基本上是落在赛兰家的手里，也自从赛兰家接手了奥布的政权后，奥布就慢慢地向着大西泮联合倾斜了，如果没有卡嘉丽的话，我想奥布已经不再跟PLANT还保持着盟约的关系了，世界也会再一次重归大战了。
　　现在的赛兰家虽然说是完全掌握着奥布的政权了，但是卡嘉丽还是在奥布军中拥有着不可动摇的地位，要不卡嘉丽可能连代表都当不成了吧。这也制约着奥布在战后的发展，让奥布始终处于一种军事上有发展，经济没有什么重大的发展的情况。
　　虽然说奥布的经济没有什么重大的发展，但在战后，奥布的经济已经全面的复苏过来，发展也是很快的，只是并没有什么重大的发展而已，但也足够让奥布在恢复元气的同时，也让奥布再一次超越在战前的奥布，吸引着地球上很多国家都来跟奥布进行结盟或是拉关系。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52.结盟
更新时间2008-6-29 22:13:12  字数：2817

　时间一眨眼就过去了，CE72年已经快要过去了一半，我们也从战场上退下来了快1年了。并不是说我还怀念那种战争的生活，只是随着时间的飞逝，下次地球军跟PLANT之间的战争将会再一次发起，最直接的导火线就是Junins7的落下，让双方都有着一个完美的借口来发动这一场席卷整个宇宙的战争再一次拉开了他的序幕。
　　自从劳给西蒙茨的暑光社打工后，已经死去了丈夫的西蒙茨渐渐地发现她爱上了劳这个家伙。但是劳并没有那个爱上什么人的觉悟，也并不知道西蒙茨已经对他有了感情了。还真是应了那一句近水楼台先得月的说法了，年轻貌美的西蒙茨就这样地让劳俘获了她的芳心，可怜那些追求她的人了，那些人当中不泛有着商界钜子，更是有科学界的牛人，毕竟娶了她也就等于娶到了一个对他们那些人来说非常重要的财富跟技术了吧。
　　可也就是因为这个原因，那些追求西蒙茨的人一个都不成功的。但我还真是不知道她为什么会喜欢上劳那个看似对所有人都是一符笑脸，但其实他可是一块千年不化的大冰山来的。
　　不过现在的劳并没有什么喜悦之情，反而是处处躲着西蒙茨，害得西蒙茨也将她的家安在我们那里，把她的小孩也带来了，再加上那些小鬼头们，现在的家里更热闹了，整天都是吵得人不得安宁。
　　劳虽然是躲着西蒙茨，但是在工作的时候，他绝对不会因为这件事而旷工。也是劳这种对工作很认真的态度，让奥布军的最新型MS——村雨变得更加的强大，那些因为上次基拉修改后的OS也再一次得到了完美化，把一些缺点都给删除掉了，让这些MS更加的适合自然人，让自然人也做到了像调整者那样驾驶MS。
　　“喂，是伊莲娜那，你知道劳现在在那里面吗？我有点事要找他。”一大清早，我刚刚起床，就看见西蒙茨在找劳。我又不是神，我怎么会知道劳在那里，自从西蒙茨也搬到我们这里后，劳那家伙都是比西蒙茨起得早，早早就溜出去了，谁知道他会在那里。
　　我对她摇了摇头，表示我不知道那个家伙在那里。这一出戏都不知道他们两个玩过了多少次了，但是西蒙茨就是不放弃，一大清早起来，看见每一个人都要先问是否知道劳在那里。大家都知道这件事，可是都是爱莫能助，看着他们两个玩着你追我躲这样的戏法，点缀了我们这些整天无所事事的生活，让人感到和平的可贵。
　　西蒙茨看见我摇了摇头，她也无所谓的笑了笑，转过身去。但她好像又是想到什么似的，又转过身过来，拉住就要离开的我说：“那个，伊莲娜，能不能跟你商量一件事。”
　　“嗯？”我一听到她破天荒地跟我说要商量一些事，反应不过来。西蒙茨看到我这种表情，脸也是一红，她也知道她那样子给我们造成了一些困扰，但是她根本就是爱惨了劳了，忍不住就那样做了。
　　她看见我那种表情，就再一次地对着我点头表示很肯定的样子。
　　我看见她那个样子，就想打趣她。“你是不是想要知道劳的爱好还是？”
　　“死伊莲娜，我是跟你说正经的。嗯，听劳说你有那个MS模拟训练器是吗？”西蒙茨看见我想打趣她，马上就把话题给拉开。
　　“是啊，怎么了？你想要那个东西？难道......”我点着头道。
　　“嗯，就是你所想的那样，现在的奥布虽然有了新锐的MS，但是那些驾驶员都没有上过战场，到时候......不怕万一，就怕一万啊，早点做好上战场的准备也不错吧。”
　　“这样啊，看来我不得不拿出那东西了，本来我已经忘了我曾经还拥有那种东西的呢，不过那东西我也就只有几台了，我就送你一台，相信以你们暑光社的实力肯定能够造得出来的吧。”
　　“真是太好了，伊莲娜。太谢谢你了啊。”说完后就跑过来抱着我，并不断地亲着我，弄得我脸都红了。
　　“我说西蒙茨主任，我要抱就去抱劳着，我可消受不起你这种美人恩那。”我推开西蒙茨对她说，好歹我还是有着男人的心理，现在虽然是女儿身，但是西蒙茨这样做会让我忍不住鼻血要流下来的，你这不是要害我出丑么。
　　西蒙茨的目标达成后，她转身就离开了。但是这次轮到我拉住她了，我问她：“那个听说卡嘉丽决定要跟PLANT结盟了是吗？”
　　“嗯，虽然我也知道不了多少，但是这件事我还是知道一点的，卡嘉丽为了要平衡各个家庭的利益冲突而做出的决定。虽然说赛兰家还是很反对，但是在通过表决的时候，赛兰家还是阻止不了这件事，但是这结盟并不是军事上的结盟，而是在经济上的结盟，来跟PLANT之间互通有无，好让奥布的发展更加的稳定罢了。”
　　“这样啊，也对。这样确实可以让奥布更加稳定的发展，但是我也知道卡嘉丽为了这件事所花的心思也很大，但愿她会成功吧。”听到这里，我只能希望卡嘉丽能够真正的成长起来，不再让我们对她那样担心就好了。
　　现在的奥布也确实因为传出了跟PLANT结盟而刺激到了大西洋盟合跟与大西洋联合的国家对奥布更加的憎恨了。
　　“嗨，伊莲娜，你在想什么呢？”就在我在那里出神地想着这件事的后果时，一个男声把我拉了回来。
　　原来是基拉啊，他跟拉克丝在这个时候应该已经在外面的海滩上散步才对啊，怎么他会出现在这里呢？
　　“早啊，基拉，你不是跟拉克丝在外面散步吗？怎么这么快就回来了？”
　　“哦，你说这个啊。今天早上拉克丝带着那群小孩都教堂去了，听说今天是教堂的圣典日什么来的，奥尔加，夏尼，克罗特也跟着去了，所以我今天就没有出去了。”
　　我倒，拉克丝什么时候也开始信起了教来了，我还真不知道像她那种唯物主义的人会信教，应该是带那些小鬼头们去赶热闹去的吧。
　　我都现在为止，都还不知道我对基拉那种不知道该怎么形容的感觉都底是什么，但我就是一个神经大条的人，想不通的事我也就不会再去想它，就让我慢慢来发搅它好了。
　　“既然这样的话，那你陪我走走吧，好久没有起来这么早了，还真是怀念那。”工今天也不知道怎么搞的，起得那么早，以前的我可都是睡到太阳晒到屁股都不会起床的。今天既然起那么早，那就去外面的海边逛逛好了，就当是呼吸一下新鲜空气好了。
　　“那走吧，反正我每天都要到外面去走走的，要不还真是不习惯呢。”
　　“不知道基拉你是怎么看待奥布跟PLANT结盟这种事的？”
　　“跟PLANT结盟这件事，我并不知道该怎么回答你的，你也是知道我对那种东西根本就不知道的，呵呵。”基拉傻笑着对我说。
　　还真是像基拉所说的那样的，好像所有有跟政治有关的事都是让拉克丝帮他解决的，我还真是问错人了。原本还想着他经过这一次大战后，让学会了一些有关于政治的一些东西，但看来他虽然号称着“最强的调整者”，但也不是什么都会的。
　　（从今天起，改为两天两更，希望你们原谅我吧，我有罪。下次更新我就让主角让人推了。呵呵）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53.醉酒
更新时间2008-7-1 19:39:54  字数：2802

　经过了奥布跟PLANT之间结盟这件事后，时间又到了我跟拉克丝的生日这天，时间也到了CE73年的五月，离下次地球跟PLANT之间的大战再爆发还有五个月的时间了，现在以大西洋联合为首的地球国家想再一次对PLANT进行宣战，但是因为Junins7条约的制约下，他们并没有什么借口对PLANT发起战争。
　　Junins7条约也因为地球方面跟PLANT方面这两方面的不断完善，已经对这两方面有着很大的制约了，不再像是刚刚签属那时了，只是有着徒有其名了。
　　这一次的生日集会来的人比往常的人还要多，因为除了我们这些人外，原本就是芙蕾的男朋友的塞，还有原本出走而当自由摄影师的米莉雅丽娅这两个人跟以前在大天使上当任各个职务的人也都来为我跟拉克丝庆祝生日。
　　为了表达对他们的欢迎，我就亲自下厨，在玛雅小姐的帮助下，想要做出一桌满汉全席出来，虽然这些菜我并没有真正的做出来过，但是其中的一些我都是经过做的，所以并没有准备多长的时间，只是买够材料就可以了。
　　现在的我已经不再像以前那样经常下厨了，玛雅小姐在这一年中经过学会了我所会的东西，做出来的东西已经跟我差不了多少了，别的一些菜比我做的还要好呢，所以今天在她的帮助下，我们两个很快的就做出了满汉全席这些菜，但也花了我们几乎一天的时间。
　　做这一桌菜可真是累人，做完这次后，我决定以后打死我都不会再做了，那可是比打一场战还要累那，还真不是人干的。
　　“来来，今天是我跟我姐姐拉克丝的生日，去年你们没有来参加我们的生日集会，今年你们来了，我们可是很高兴，请大家玩得开心。”我举起手中的酒杯，对着米莉雅丽娅跟塞等人说。
　　他们两个也举起手中的杯子向我致敬，祝我生日快乐。看到他们这个样子，我就想起了还在PLANT的克丽丝，不知道已经快两年不见的她还好么，千万不要因为我们这一家的事而牵连到她的身上。
　　拉克丝看见我的样子，马上就知道我是在想着什么，毕竟做为双胞胎的我们有时可以感受到对方心中的一些想法，这可能就是人们所谓心灵相通吧。
　　拉克丝走过来，抱着我，对我说：“放心吧伊莲娜，你的朋友克丽丝现在应该也在为你的生日而庆祝着的。在我出来的那个时候，我还看见她的一家很好地生活在PLANT上面，并没有因为我们出走PLANT而受到牵连的，所以你就安心地当你的祷星吧，我亲爱的妹妹伊莲娜。”
　　听了拉克丝这一句话后，我抬起头来，对着她笑了笑，我知道她是在安慰我，但我从她的话里也知道了爱丽丝现在还是PLANT上的公民，还活得好好的，这就足够了。
　　我心里的当心都让拉克丝那句“你的朋友还活得好好的”这一句话给放了下来了。我把自己手中的杯子再一次补满，然后对着拉克丝举杯，对她说：“干杯，为了和平而干，我的姐姐拉克丝。”
　　拉克丝会意的举起杯子跟我碰了一下，然后我俩都把杯中的酒不饮而尽，再相视一笑，这一次也更加坚定了我要保护着我的家人而战这一信念。
　　在我跟拉克丝的带领下，各人都举起手中的杯，尽情的往自己的口里灌，就连明天还要上班的卡嘉丽，西蒙茨等人都那样做。其实喝酒这东西，只是是看气氛，在人失恋或是高兴的时候，酒就会喝得多，依现在这种气氛，她们不想喝都不行的了，毕竟现在是我跟拉克丝的生日集会，更何况现在还处于和平时期，就算是醉了，明天还是一个和平的日子，也算是庆祝战争结束一周年的酒会吧。
　　我已经记不起我到底喝了多少杯酒了，我只记得最后我是被人扶回我的房间里的。但是在我还没有倒下的时候，拉克丝已经被人家给放倒了，毕竟以前的我还是很能喝的，现在虽然没有喝过多少次的酒，但是酒量还是在的。
　　我是跟拉克丝睡在同一间房间里的，因为现在这个时候的人太多了，原本属于拉克丝的房间让给了米莉雅丽娅去了，那群小鬼头原本是跟拉克丝一起睡的，但是现在他们要到摩卢基奥那里去跟导师一起了，没有办法，谁也想不到今天会有那么多的人到来。
　　我刚刚醒过来的时候，头痛的要命，口也很干，就想爬起来找水喝。现在的天刚刚蒙蒙亮，大家都还没有起来。但是在我起来的时候，发现我并没有穿衣服，不可能啊，我并没有裸睡的习惯啊。
　　发现这件事后，我原本还有点昏昏欲睡的脑袋马上清醒过来，我打量一下我的房间跟床上，发现现在在我的床上不止有拉克丝还有基拉，而且更可怕的是拉克丝跟基拉也没有穿衣服，我顺着他们的身体往下一看，我马上就要昏了过去，我发现在在我的床单上有着两滩血迹，不想猜就知道昨晚我跟基拉还有拉克丝做过了什么事了。
　　不过现在想想好像昨晚那件事好像还是我自动挑起的，在我喝多了以后，回到我的房间里的时候，就看见基拉跟拉克丝在那里奋斗着，起初我还觉的很刺激，然后看久后就觉得全身都发热，结果就脱光了自己，也爬上那张原本属于我的床上加入基拉跟拉克丝的战争中，我还真是该死，真是自做孽不可活啊。
　　我现在真是欲哭无泪那，我自己保存了三十多年的处子之身就让人这么给破了，而且破我处子身的还是一个男人，天啊你为什么要这样对我。
　　不过现在还不是抱怨的时候，要先把现场收拾好，假装我当时并没有在场，在以后我就可以不用让父亲发现后让我跟拉克丝一起嫁给基拉，省去让我嫁人这个麻烦的事情。貌似现在只有我一个醒过来，先把属于我跟基拉作案的现场给破坏掉，可是该怎么办才好，那两滩血迹好像是在同一床单上的，不行，我也看清楚先，要马上弄好，要不我可能就要落得一个跟拉克丝嫁给基拉的事实里去了。
　　终于，老天爷好像不再捉弄我了，原来那两滩血迹一滩是落在床单上，一滩是落在被子上，我马上穿上衣服，把原本落在我这边的那件被子拿起来，然后以最快的速度跑出这个房间，把那件被子放到洗衣机里，我那悬在半空中的心才放了下来，下次就是打死我都不喝酒了，现在才一喝，马上就让我丢了我保存了30多年的最珍贵的东西。
　　都说酒后乱性，我也终于知道这一句话是多么的正确的了，我就是这么一个活生生的例子，真是欲哭无泪，你这该死的大叔，下次不要让我见到你，要不你会死的很难看的，我用尽我所知道的骂人的话来骂着那个把我变成女人的家伙。（这时候，远在异空间里的一个怎么看都是一符猥琐样子的无良中年人打着哈欠，说：“难道又是那个女神在想我了，我的魅力真是无穷的大那，原来我也是长得那么帅的，想我的MM那么多，哈哈。”）
　　不过不知道会不会怀上孩子的，貌似我们都没有做什么保护措施来的，如果真是让我怀上孩子的话，那还真是欲哭无泪，希望那贼老天不要那么整我吧，要不我一定要拿刀去砍死那个大叔的，不把我转身成男儿身，偏偏把我转身成了女儿身。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54.定婚
更新时间2008-7-1 19:42:21  字数：3298

　在我忙着把那张被子给洗干净，再弄干后，我马上就跑到外面的躺椅上，接着睡，想要造成昨晚我并没有回过我的房间的假像。
　　现在的天也刚刚放出了亮光，但是昨晚那群人实在是太牛了，全部都喝成了醉猫了，如果PLANT的议长狄兰达尔现在就派人来暗杀我们，那么我想他们的成功率就会达到了100%的，毕竟对付几只醉猫他们还是有着很大的把握的。
　　我只是想要躺在躺椅上假装睡觉的，但头实在是太痛了，而且也实在是太累了，慢慢地我再一次进入沉沉和梦乡里去了。
　　太阳已经起来了，照在我的身上，暖和和的，但是还是叫不醒还在沉睡中的我。玛雅小姐已经醒了过来了，她是昨晚唯一一个没有喝醉酒的人，但是她睡的很早，就在我还没有喝醉的时候，她已经进房里去休息了，她也不知道后来所发生的事。
　　玛雅小姐醒来后，她发现我睡在外面的躺椅上，就抱起我，想要把我送回到我的房间里去。现在她还不知道在我的房间里发生着什么事，她抱着我走进我的房间。但是马上就是一声惊天动地的尖叫声响了起来，把原本还处于平静中的房子给吵了醒来。
　　听到玛雅小姐的尖叫声后，我从梦中醒了过来，我也刚好看见拉克丝跟基拉也跟着醒了过来。在他们两个醒了过来的时候，又是一声惊天动地的尖叫声响了起来，这一次换成是拉克丝的尖叫声了。
　　这时的玛雅小姐也听在到了拉克丝的尖叫声后，马上又把还没有完全睡醒的我拉着走出了我的房间，然后对拉克丝跟基拉说：“你们请继续，我跟伊莲娜什么都没有看见，伊莲娜，你说是吗？”玛雅小姐一边笑着说着一边关上房门，我在那里还是迷迷糊糊的，听见玛雅小姐问我“是吗？”我马上条件反应就对她点了一点头，表示同意。
　　不过在玛雅小姐跟拉克丝那两声尖叫声后，各人都从自己的房间里出来，都围到我的房间的旁边，想要知道发生了什么事了。劳那个家伙，一向海量的他昨晚也被人给灌倒了，刚刚我就看见他从原本属于西蒙茨的房间里衣衫不整，跌跌撞撞的跑出来，好象后面有什么怪兽在追着他似的。在劳跑出来后，跟在他后面出来的是一脸带着幸福之色的西蒙茨，这次西蒙茨可是真正的把劳给拐到手了，但愿上帝能够保证劳那个家伙不要被西蒙茨吃干抹尽，阿门。
　　在大家都集中到我的房间的时候，刚刚被玛雅小姐锁上的门再度打开了，拉克丝跟红着脸的基拉一起走了出来，这时就是傻子也知道是怎么一回事了。玛雅小姐看到拉克丝跟基拉一起走出来的时候，脸上还带着欣慰的笑容。如果她还知道她最痛爱的伊莲娜也让基拉那个家伙给占了便宜后，还会不会带着那个欣慰的笑容。
　　拉克丝走了出来后，看见所有的人都集中在我的房间旁边，就很不好意思地对大家说：“抱歉了，一大早吵到大家，害得大家都起来了，真是对不起了。”
　　大家听到她这一句话，都笑了笑，然后都跟她与基拉说“恭喜”就散了，最后就剩下我们一家跟基拉与他的妈妈还留在那里了，毕竟现在可是我们两家的家务事了，外人不可能会插手进来的。
　　父亲看见大家都走了后，就自己走进我的房间里，后面的拉克丝，基拉，我都会意地跟着他一起走进去，基拉的妈妈也跟着进去
　　“大和夫人，你看现在基拉跟拉克丝发生了这么一件事，只否应该让他们先定下婚约？毕竟他们也都18岁了，都是成年人了。拉克丝你说呢？”父亲问着拉克丝跟基拉的妈妈，想要从他们那里得到确定下来的意思。
　　听到父亲这么一说，拉克丝不好意思地低下头来，基拉则是满脸通红的看着他的妈妈。
　　“毕竟这是他们两个人之间的事来的，事关他们两个人一生的幸福，就让他们做主吧，再说他们现在也算是成年人了，不是吗？自己的终生幸福要靠自己来确定的。”基拉的妈妈叹了口气对着父亲说。
　　基拉听了父亲的话跟他妈妈的话后，静静地站在那里。良久，好像是他自己觉得他已经有足够的勇气后，对着我们说：“我记得昨晚好像有两个人跟我发生了那个的，只不过那时喝多了不知道是那个，不过我听她的声音很像伊莲娜。”
　　听了基拉的话后，我马上就想跳出来痛打他一顿，你有事没事记那么清楚干什么？你不知道那样做会要了我的命的。父亲听了基拉这一句话，他不用猜也知道那个人肯定是我了，毕竟这个可是我的房间来的，不管怎么说我都会回我的房里睡的，这是铁打事实，谁也改不了的。因为父亲他是知道的，我是很认床的，现在我房间里的那张床可是我睡了十几年的那张床，就算我在别的房间里睡着的时候，第二天早上我肯定是在我的床上起来的。
　　拉克丝原本还在尴尬中，在知道了我也参与了这件事后马上就是幸灾乐祸的表情，让我看得牙痒痒的。
　　“伊莲娜，你只有是跟不是两个选择，基拉说的是不是真的？”父亲问道。
　　在这种情况下，我只能咬着牙，硬着头皮说不是了，毕竟这事关我以后的幸福的生活，嫁了人后还有什么幸福可说，那倒不如杀了我算了。
　　“玛雅，你说说今天早上你是在那里发现伊莲娜，我就不信那个死丫头的嘴还要那么硬，我自己的女儿难道我会不知道么。”父亲听了我的话后，他就对着玛雅小姐说。
　　“哦，伊莲娜啊，我是在早上起来要去晨运的时候发现她睡在外面的躺椅上，我刚刚还奇怪她为什么会睡在那里的呢。”玛雅这么一说，我马上就知道我死定了。
　　“好了，我知道了。”父亲对着玛雅说，然后转过头去问拉克丝：“拉克丝，你不会介意你的妹妹跟你一起嫁给基拉吧？”听了父亲这一句话，我马上转过头去，用可怜兮兮的眼光看着拉克丝，希望从她的嘴里说出“介意”这两个字。
　　但是希望是美好的，现实可是残忍的，拉克丝对父亲说：“从小我就从不介意什么都要跟妹妹一起分享，我也从来没有想过要跟她分开，就算这一件事的发生，我也同样会那么做的。”
　　父亲说了拉克丝的话后，直接无视我的存在，就对基拉说：“基拉君，从现在起我就把我心爱的两个女儿交给你了，希望你要让她们幸福快乐。我老了，也是该放手了，那么拉克丝跟伊莲娜就拜托你了。”
　　“我一定会让她们两个幸福的伯父，请你放心吧。”基拉很严肃地对着父亲说。
　　“基拉君，是该叫父亲大人了，不要伯父伯父的这样叫了。”玛雅纠正了基拉的话语。
　　“我们是该出去了，就让他们三个在这里谈谈，走吧我的亲家母。”父亲站起来，对基拉的妈妈说，然后就带头走去了我的房间，也宣告了从以后开始，我跟拉克丝就正式地成为了大和家的媳妇了。
　　在父亲走后，我马上跳起来对基拉跟拉克丝说：“我说基拉，你昨晚不是喝得一塌糊涂了吗？怎么还记得是两个人跟你上床了？你是不是记错了，要知道酒喝多了会影响人的记忆力的，更何况在醉酒的条件下记忆力更是下降的很低，你是不是记错了？还有你，拉克丝你，你怎么不说介意那两个字。”
　　“那个，我确定我并没有记错，我在今天早上，听到了一声女声的叹气声，我还为以是我的错觉，最后才发有人在拉我身下的被子，我就有点清醒过来了，但是我以为我还是在梦中，所以就没有真正的醒过来，一直到玛雅阿姨的那声尖叫声响起我才起来的。对于昨晚的事，我是真的很抱歉了，不过我也是真的很喜欢你们的伊莲，拉克丝。”基拉道。但是天杀的他，一开口就是否定了我的推测，然后就是对我表白，我真是要昏了过去了。
　　拉克丝看见我那样子，就走过来扶着我，拍着我的肩膀说：“好了啦伊莲娜，别那样了，基拉已经跟我们道歉了，我也不希望发生这件事，但是事情已经发生了，你再后悔也是没有用了。我也看得出来你是很在意基拉，在基拉受伤的时候，你都是比谁都要关心他的，只是你不知道而已。”
　　听了拉克丝的话，我马上就呆住了，我也知道了我对基拉那种奇怪的心理是什么一回事了，怪不得我看不得基拉受到伤害，原来是这么一回事。算了，我认命了，但是该死的大叔，不要让我看见你，要不你就会死得很难看的。
　　(你们说要不要让主角怀上一个孩子,先让大家投票,票多的话我就照那样写了,够邪恶吧,嘎嘎.)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55.婚事
更新时间2008-7-3 9:48:38  字数：3125

　在父亲跟基拉的妈妈确定了我，拉克丝，基拉三人的婚事下来后，接着西蒙茨又再一次给我们带来一个超级的炸弹，也宣布劳要跟她永结百年之好。接着两个炸弹下来，把来给我庆祝生日的人炸得头都晕了，最后还决定不走了，想要等我们这几个人的婚事过后他们再走。
　　虽然我不知道在奥布是否会同意同一名男人可以同时娶两个老婆，但是我知道我铁定会跟拉克丝嫁给基拉，而且我们之间的婚姻还是合法的。毕竟奥布不像PLANT上面，因为人口的关系，大家都是由强制婚姻法这部法律而结婚的，刚刚结婚的时候，夫妻之间并没有什么感情可谈的，只是在结婚后才慢慢地认识彼此的。但是在奥布，由于处于地球上，奥布这个国家里面什么人种都有，导致了各种不同的信仰，所以奥布并没有什么明文规定一个男人只能娶一个老婆这种规定。
　　在西蒙茨也爆起了劳同意跟她组家的时候，父亲跟玛雅听了都开怀大笑起来。我看到父亲这种表情，我就知道马上有不好的事情要发生了，而且还是那一种很不好的事情。但这一不好的事只是对我来说的，对大家来说就可能是一件喜事来的。
　　“既然西蒙茨主任你跟劳都要组成家庭了，不知道你们打算要什么时候结婚？要不就跟我家的拉克丝，伊莲娜一起，你看怎么样？”父亲笑着对西蒙茨说。
　　看见父亲对西蒙茨那样说，我马上对劳做了几个让他不要答应的眼神，但是那丫的居然给我回了个凡事都是由西蒙茨替他做主，就不再理我了，把我气得要死，真是一个气管炎，都还没有开始结婚就怕起老婆来了，我还真不知道劳那个猛男居然有当气管炎的替质，说出去谁都不会相信的。
　　“这样啊，也好啊，反正我跟劳是没有什么问题的，只要在一起就好了。”西蒙茨很是甜蜜的依靠在劳的怀里对父亲说。
　　“哦，这样啊，那么打铁就趁热好了，我看下个月的今天就可以举行婚礼的，相信一个月的时间足够我们都可以准备好了吧，反正你跟劳，拉克丝，伊莲娜跟基拉你们的结婚，我们在奥布现在也不认识什么人，所以就不必要弄的那么大，只是我们大家相互之间庆祝一下就好了，你们说呢？”父亲听了西蒙茨的话后，马上就做出了他的决定。
　　“父亲大人，我反对，下个月就结婚是否太快了......”
　　“我看就那么定下来了，我也很赞成那样做的。”玛雅小姐直接打断我的话，大家也都把我的话给直接无视掉了，我还真是可怜，双拳敌不过四手，好汉架不住人多啊。
　　最后的结果就是大家都同意了这一决定，我也只好乖乖地认命了，谁叫我人微言轻呢。在做出这一决定后，原本想要离开到世界各地去族游的米莉雅丽娅放弃了她的打算，修改了她的行程，留在奥布，一直到我们的婚事完后她再离开。而塞呢则是更用命地去追求芙蕾，现在的芙蕾已经不再像原剧情中那样喜欢基拉了，而基拉我从他口中得知，他那丫的压根就没有喜欢过芙蕾，当时想要救她只是尽自己身为她朋友之间的友情罢了。
　　在确定了我们结婚的日期后，蕾诺娅也忍不住叫阿斯兰的手脚也要放快点，好抱得卡嘉丽回来，但是从多方面来考虑，卡嘉丽现在还是不适合传出有关于她的一些信息。如果突然传出了卡嘉丽要结婚的话，那么奥布可能就会因为卡嘉丽的出嫁而导致了政权的不稳定，奥布现在的各大家庭都知道，如果娶了卡嘉丽后，会意味着什么。
　　因而，蕾诺娅虽然很着急，但是她也是知道这件事是非同小可的事来的，她也就没有那么的崔捉阿斯兰跟卡嘉丽，但是她不知道的是卡嘉丽会因为奥布这个国家的稳定，会嫁给那个赛兰家的紫色头猪，那家伙简直就是一头怕死的猪来的，在动漫上看到因为自由的到来，他抛下身为他妻子的卡嘉丽，而自己一个人跑去躲难去了，从那时开始我就很讨厌这个人了。
　　经过这件事这么一闹后，整个海边的房子都陷在欢乐的海洋中，每一个人都在忙着为即将到来的婚礼而忙着，但只有一个有是例外的，那个人就是我了。我虽然是认命了，但是我很不爽，但是不归不爽，准备这东西因为我不会，所以就全交给拉克丝跟玛雅小姐去弄了，我还是像我当初那样一觉睡到自然醒，然后吃完再睡，把自己当成一头猪来养。但是我这身体就是不管怎么大吃大喝，都不会因些而重上那么几公斤，吃死都是那个体重，把拉克丝跟米莉雅丽娅羡慕死了。
　　日子就在我吃饱就睡，睡饱就吃的日子中流逝着，不知不觉已经到了婚礼举行的那天了。在这一天天还没有亮的时候，玛雅小姐就早早地把我跟拉克丝从床上赶了起来，拉克丝那个小妮子自从醒来后就满脸的激动，真不知道有什么好激动的，不就是结婚么。跟拉克丝相反，我则是满脸的困意，时不时地打着呵欠。
　　但是最后在玛雅小姐的折腾下，把我的睡意都给赶跑了，我只好老老实实地呆坐在那里，任她在我的脸上乱画着，然后又在她示意下穿起她跟拉克丝上街去让人订做的婚纱。
　　在穿上婚纱后，玛雅小姐带我到镜子的面前，说真的，我还真不知道我穿上婚纱这东西后的形象。我往镜子里一看，顿时就呆住了，一个像陶瓷做的人儿亭亭玉立着，皮肤吹弹可破，红红的脸配着那眯着的眼睛，似睡非睡样子，一张樱桃似的小口，小巧玲珑的鼻子，尖尖地瓜子脸下巴，尖挺的胸部，修长的腿，配上那雪白的婚纱，整个人看起来就像是橱窗里的洋娃娃。
　　我看着自己，口水都快要流了下来了，老天爷啊，如果你把这么一个女人送给我多好啊，可惜的是那个女人就是我自己。我原本就知道我自己是长得很美丽的那种女人，但是我不知道我会长得这么美丽，如果我这付身体是生在古代的话，肯定是亡国的祸水来的。虽然调整者当中可是号称没有丑人的存在的，就是拉克丝在调整者齐集的PLANT上面已经是上等姿色了，想不到现在的我比拉克丝还要漂亮。
　　我完全沉醉在看到镜子后所带给我的震撼当中，玛雅小姐看到我这符表情，满意地跟拉克丝相视一笑，然后就摇了摇我，把我从沉醉当中摇醒。在醒来那时，我的脸马上一红，原来我居然对自己无限的YD起来了。
　　看见我从震撼中醒了过来，玛雅小姐就跑出去了，她要去看看基拉，劳等人是否已经准备好了，要来接我们去教堂那里去，让我们在奥布的神——丰收女神的神像下许下我们的诺言。
　　在玛雅小姐出去后不久，基拉，劳就走了进来，基拉牵着我跟拉克丝的手，而劳则是牵上西蒙茨的手，在他们两个的带领下，我们一起坐上婚车，开向我们的目地地那里去。
　　因为我们这些人并没有为奥布的人所知道，来参加我们的婚礼的人除了暑光社的那些人，卡嘉丽外，就没有别的外人了。
　　“今天在丰收女神的座下，我代表丰收女神再一次问你们。无论是在贫穷，痛苦，灾难，厄运......下永远不离不弃吗？劳.鲁.克鲁泽先生，基拉.大和先生你们愿意吗？”
　　“我愿意！”基拉跟劳还庄重地回答神父的话。
　　“那么，伊莲娜.克莱茵，拉克丝.克莱茵，西蒙茨小姐。你们呢？你们愿意吗？”
　　“我愿意！”我跟拉克丝，西蒙茨在神像的面前非常庄重在许下我们的诺言。
　　就在我们说完了“我愿意”这三个字后，大家的掌声都吃了起来，这时的神父也宣布：“现在请新人们交换彼此的信物。”
　　神父的话一说完，基拉就从口袋里拿出两个红盒子，打开来，把里面的戒指分别戴在我跟拉拉丝右手无名指上，而我跟拉克丝也拿出戒指来，我把戒把戴在基拉的右手无名指上，拉克丝的则戴在他的左手无名指上。
　　在戴完了戒指，父亲等人就把象征着和平的白鹆放飞了，一时之间，重个天空当中都是飞翔着的白鹆，那洁白的羽毛纷纷而飘下，就像是天使的羽毛那样，也带给我们美好的祝福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56.局势
更新时间2008-7-3 9:55:33  字数：3172

　虽然我们这几个人的结婚并没有像以后的卡嘉丽那样隆重，但也是很盛大的了，毕竟有个暑光社的西蒙茨在那里面，想不要搞得人人都知道好像有点难，毕竟现在的暑光社可是世界上最好的MS跟高达制造厂来的。结果在当天晚上电视上就出现了西蒙茨跟我们结婚的消信，可能是认识我们的记者们不好吧，在所有的新闻当中我们都没有露过一次脸，更不说我们的名字了。
　　如果是全世界都知道我伊莲娜可是号称着“堕落天神”的上次雅金大战中的传奇来的，全PLANT可都是拉克丝的粉丝来的，但是她在地球上的知名度就少了很多，再加上我们并没有向外面透露出我们的名字，这已经足够那些人都不会猜到我们的真实身份来的。
　　经过一整天的忙碌，把我折腾得够呛得了，不就结婚么，有必要搞得那么多的花样么。这在天里，我们不但要去向各自的亲人们敬茶，敬酒，还要陪那些人玩一些据说是在CE纪元起就开始存在的，在结婚的时候必须要做的环节，害得我被那群人整得死去活来的。
　　终于熬到了晚上的时候，但是又有人提出喝酒等花样，但是打死我都不干，我直接偷溜回房间里去，就让拉克丝跟基拉陪他们玩好了，我去睡我的大头觉去。
　　我回到我的房间里去，洗了一个舒服的热水澡，把身上的疲倦洗掉，然后就倒在床上，不一会儿，我就出现在周公的家里，跟周公下起棋来了。
　　当我睡到大半夜的时候，睡得迷迷糊糊的我突然发现有人在脱我的衣服，但是我以为是我在做梦，就继续地睡。
　　一会儿后，我发现有一只手在我的身上游走，并时不时地握着我的胸部，搞得我全身都发热。这时候的我已经睡不下去了，想要睁开眼去看看到是发生了什么事。原来是基拉那丫的正压在我的身上，用他的手在我的身上游走着，弄得我全身都发热。当我刚刚睁开眼的时候，就觉得有水从我的下面那片神秘地带流了出来，我的老脸马上就红了起来，真是丢脸，我竟然已经到了高潮了，该死的大叔，你给我的这具身体还真是敏感的要命。
　　“基拉，你压到我了。”我红着脸轻声地基拉说。
　　“基拉，伊莲娜说你压到她了呢。”这时一声音从黑夜中传了过来，原来是拉克丝，她就躺在我的旁边不远的地方。
　　基拉听了我们两个的话后，就把我抱了起来，在抱我起来的那一瞬间，我就感觉到下面有一根棍子往我的桃源洞里插了进去。（以下省略几千字，再写下去人家起点的老编们就会不让我上传了，呵呵，以大家的想像力不难还猜不到发生了什么事了吧。）
　　经过了一天的折腾，到了晚上还要受到基拉的折腾，还真是一个“累”字，结果在第二天，我破了我最长的记录，一直睡到了第二天的下午吃晚饭那时候才起来。
　　在我坐在桌子上的时候，看见米莉雅丽娅带着一种玩味的眼光看着我，我也马上回给她一个恶狠狠地眼神，不过她看到我这种眼神后，马上就忍不住地笑了起来。
　　在米莉雅丽娅笑起来的时候，大家都不知道她是在笑什么，都抬头看向她，她马上不好意思地对大家说：“抱歉，刚刚想到一些好笑的事情，一时忍不住发出了声音，请大家原谅。”
　　经过结婚这一件事情后，一个月过去了。这时的时局已经越来越严肃了，大战随时都有可能爆发，在地球上，一些不同意大西洋联合的国家，不是发生内乱就是因为跟邻国起冲突，最后演变成大战。总的来说，地球上已经出现了局部的小战不断了。现在已经是CE73年8月份了，离CE73年卡嘉丽访问PLANT，也是世界大战再一次爆发的时间已经没有什么时间了。
　　这时候的奥布也因为赛兰家，在政治上已经慢慢地倾向大西洋联合那边去了，而卡嘉丽也渐渐地失去了在奥布的发言权了。
　　不过还好，卡嘉丽虽然在政治上没有了发言权，但是她在军队上可是有着绝对的声望，赛兰家虽然掌握了奥布的政权，但是掌握不了奥布的军友，他们也就不敢轻易地得罪卡嘉丽，所以奥布在大体上还是跟PLANT有着亲密的合作关系。
　　虽然赛兰家没有在军队上有着什么棋子，但是赛兰家的老头要求他那个紫色头发的儿子去追求卡嘉丽，想要得到卡嘉丽的芳心，从而达到他们一家完全地掌握住奥布这一国家。
　　但是他们的算盘打错了，卡嘉丽从来都是不理那个紫色猪的，可能是我们这些人改变了她的性格吧，她从来都是很看不起那丫的，从来都是无视那丫的存在，害得那紫色猪的老爹还以为他的儿子是不是做错了什么，搞得他们两父子郁闷得要死。
　　不过现在的他们并没有做出一些威胁到卡嘉丽的事，毕竟现在的阿斯兰可是卡嘉丽的贴身保镖来的，他们就是想也没有下手的机会，如果失败的话，他们可要考虑到奥布全国人民对这件事的反应，如果他们激起民愤的话，那他们赛兰家族在奥布也就到头了。
　　随着局势越来越动荡，卡嘉丽决定到PLANT去一趟希望从那里得到一些帮助。在她做这个决定的前刻，她跟阿斯兰一起来到我们的家里，想要听听父亲对她这样做是否合适。
　　现在的我跟拉克丝都是跟基拉睡在同一个房间里，只不过那张床还是我以前那睡了十多年的那一张，这也改变了原剧情，原剧情里，拉克丝是跟那群小鬼头们睡在一起的，而基拉则是自己一个人睡在一个房间里，不知道以后还会不会发生在ZAFT来暗杀我们的时候，我们能不能顺利地逃走呢。
　　卡嘉丽在父亲那里得到了一个肯定的答案，我也知道，大战就要再一次开始，我们将要再次披上我们那件不愿意再披上的战衣，继续着为了我们的理想而战斗着的日子就要来临了。
　　父亲交代一些卡嘉丽在出访PLANT时，应该要注意的一些东西跟事情后，就把卡嘉丽给打发了，但是阿斯兰留在我们这里，他并没有随卡嘉丽一起离开，因为他知道我们并没有跟卡嘉丽说出我们真正的看法。
　　我看见阿斯兰并没有离开，就知道他肯定是在为卡嘉丽等着我们真正的看法而留下来的，虽然卡嘉丽并没有要求他这样做，但他还是做了。我要阿斯兰跟我一起出去，我们两个并肩地走着，谁都没有说话。
　　“说实话，我并不赞同卡嘉丽现在到PLANT上去，如果卡嘉丽想要到PLANT上面去的话，我希望她在10月份那时再去把，不要问我为什么，其实我也不知道是为了什么。”然后就把阿斯兰给打发了，我并不希望因为我的原因而让剧情出现什么变动了，我不想再出现一些不确定的因素了。现在我的事还没有解决掉，再出现一些变化的话，那我不是要烦死了。
　　在送走阿斯兰后，我找到劳，对劳说：“劳，我想你现在是不是身体都生锈了，不过你马上就可以有得玩了。”
　　“哦，这样啊，我想该不会是跟那丫头上PLANT有关吧？那是不是会引是再一次大战的？”
　　“嗯，可以这么一说，现在我想也是你该跟奥尔加等人上宇宙了，想必刹那那家伙已经快要寂寞疯了吧，以前还有阿贝尔塔在，但是谁知道他竟会跟米莉雅丽娅跑了，只好麻烦你去了，希望西蒙茨不要杀了我才好。”我跟着劳一边开玩笑一边说。
　　“虽然是因为那小丫头，但是我想还不会引起大战的爆发的吧，我想要知道真正的原因，我也知道你肯定会知道的。”
　　“你就那么肯定？算了，还是告诉你吧，想必你也知道现在的和平是建立在Junins7条约上的吧，如果Junins7往地球下降的话，你说会发生什么大事。哦，我可什么都没有说，这都是你自己一个人想到，我就先走了，基拉跟拉克丝还在等着我一起去散步呢。”
　　不得不说,劳那个家伙可真是一个玩政治的天才,但可惜的是他并不想在跟政治那东西扯上那么一点关系,要不我想他早就成为了一方霸主了。
　　劳听了我的话后也是一笑，转身也离开了，他也知道，如果连Junins7都毁了的话，那Junins7条约还有约束力？鬼才知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57.出访
更新时间2008-7-6 9:44:59  字数：3412

　自从卡嘉丽提出要求跟PLANT方面的议长进行紧急会面的时候，奥布里除了赛兰家的人反对以外，其他家族都支持卡嘉丽的做法，毕竟他们也不想让赛兰家族在奥布里面继续坐大下去，那样已经损害到那三个家族的利益了。
　　赛兰家族也因为这件事，赛兰老头觉得还不是时候跟其他的四个家族做对的时候，最后他也同意了卡嘉丽这次跟PLANT的紧急会面了。
　　不过PLANT方面则是要求卡嘉丽到他们的军工厂那里去会面，在他们那里有着一些最型MS跟他们刚刚才建造的最新型战舰，想要模仿大天使，成为另一艘不沉之舰。
　　虽然这个要求有点不妥，但是这个会面是临时提议的，时间上还来不及安排好，所以卡嘉丽也同意这次PLANT的会面要求。
　　“阿斯兰，我想你不要跟卡嘉丽去PLANT，PLANT上面还没有解除掉你的通缉。”蕾诺娅在阿斯兰做出陪同卡嘉丽一起上PLANT的决定时劝他说。
　　“是啊，阿斯兰，你就不要上去了，让基拉去好了，反正基拉现在每天都有空，闲着也是闲着，在PLANT上还没有几个人认识基拉的，你就不用上去了。”拉克丝也在那里劝着阿斯兰，基拉听了拉克丝的话，也跟着点头，表示要阿斯兰留在家里，就他跟卡嘉丽两个人上去就可以。
　　不过阿斯兰并没有为他们那几个人所说服，反而是他们几个被阿斯兰给说服了。我看见阿斯兰上PLANT这件事已经成为了定局的时候，就叹了口气对他说：“希望你要坚持好自己的立场，还有要告诉卡嘉丽，不管在任何情况下都不要叫你阿斯兰，希望你能做这到这个，要不你就不用上去了。我并不是担心你，我是担心那个没有脑子又爱冲动的卡嘉丽大人，她做事从不会用她的脑袋的。如果你的身份被拆穿了，想必你也知道后果的了。”说完这些话后我就走开了，我还要跟劳去一趟宇宙中，去看看拉克丝在为基拉跟阿斯兰准备的新机体是否已经开始制造了，也顺便是去看看那地球军的新三小强跟小鸟去。
　　虽然最后我不知道卡嘉丽是否会被拉克丝跟蕾诺娅洗脑，但是我肯定她会被拉克丝跟蕾诺娅一定会把她的头给念晕的。
　　在CE73年10月1日那天，我就带着劳跟奥尔加，夏尼，克罗特，五个人一起收拾东西，想要到宇宙中去玩一阵子去。但是倒霉的我原本是想要偷偷地溜走的，但是还是被基拉那个可恨的家伙给知道了。
　　基拉这家伙自从在结婚那天光明正大的压在我身上做起造人运动后，他每星期都要跟我来几次造人运动，害得我也慢慢地喜欢上那个运动。但是我绝定不允许我那样做，所以我只能翘家了，但是千算万算还是让他给发现了。
　　“那个伊莲娜，你拿着这些东西想要去那里？”基拉那丫的用他那可恨的语气问着我。
　　我努力的向他挤出一个笑容，“呵呵，没有什么，我只不过是想要上宇宙去看看刹那号，毕竟我们已经一年多没有见过面了，现在怪想它的，你知道的......”
　　“这样啊，那么你就快去快回吧，我觉得这次卡嘉丽的出访会带有什么不好的事发生似的，你上去宇宙那里比呆在家里还安全。哦，不过你要记得你不得要刹那号到PLANT那里去溜达。”
　　没有想到这次那丫的既然这么好说话，就这样放行了，还真是想不到，还以为一定会让他叨唠上好久。我不知道的是拉克丝早就知道我有偷跑的打算了，她就是这个世界上最了解我的人了。她知道我因为突然性的结婚，心里有点不舒服，所以就让基拉让我到外面去逛逛，散散心去，我这才得以这么容易就可以得到基拉的放行。
　　经过了基拉同意放行后，我也没有必要再像小偷那样不敢见光了，而是光明正大的跟在劳的后面，然后坐上从卡嘉丽那里要来的穿梭机上，向着我最终的目地地刹那号那里出发了。
　　刹那号跟永恒号这两艘船现在都隐藏在一大片的碎石带中，两船都全被石头给围着，远远看去就像是一堆石头堆在那里，外面还有着一些刹那号上放出的细小的探测卫星。在外面看来绝对看不出有两艘船呆在碎石带里的。
　　就在我跟劳等人上了宇宙后，卡嘉丽也带着阿斯兰从奥布那里乘坐民用穿梭机，跟着民众们一起从奥布飞往PLANT。不过她不知道的是，会面是有了，但是还没有来得及跟PLANT的议长会谈就因为高达的被夺而不了了之了。
　　卡嘉丽跟阿斯兰从宇宙港中出来后，已经有两个PLANT的官员在外面等着她了，在那两个官员的示意下，卡嘉丽跟阿斯兰跟着他们两个一起去会见她所要会见的人。
　　在阿斯兰跟着卡嘉丽乘着自动扶手前进的时候，阿斯兰对卡嘉丽说：“服装这样就行了吗？我记得为了以防万一有带一件礼服吧。”
　　“怎......怎么穿都行啦，就穿这样也没有关系吧。”卡嘉丽道。
　　阿斯兰听了卡嘉丽的话后，眉头皱了下说“你这种作秀的事，也是有必要的，虽然不用费力气去特别在意，但是被看轻了也不太好吧，虽然说这次是非公开式见面，但你现在可是奥布的国家元首啊。”卡嘉丽听了转过头去看着另一边，不再看阿斯兰。
　　在卡嘉丽转过头去时，听见了一些关于她等下要去参观下水礼的那艘船的话题，“爸爸，船呢？中军舰吗？还是航空母舰？”“果然还是需要这东西啊！”“是啊，也要让那些自然人见识一下。”
　　阿斯兰也听到了那些话语，他也转过头去看着卡嘉丽所看的那边。这时他发了在候客厅那里有三个很古怪的人，两男一女，那两个男人坐在椅子上，那个少女则是站在他们两个的旁边。虽然觉得他们很怪，但是怪在那里阿斯兰也说不出来。在阿斯兰看那个女孩子的时候，那个女孩子好像也发现了有人在看他，就转过头来也看着阿斯兰，阿斯兰的心里吃了一惊，好惊人的警觉性。只不过现在的阿斯兰并没有做出什么动作了，他现在也只是卡嘉丽的贴身保镖，而不是ZAFT的人，他也只好把这件事当做一插曲罢了。
　　阿斯兰很快就忘了这一插曲，他与卡嘉丽随着那两个人一起走进电梯，从宇宙港上下到PLANT的军工厂那里。
　　电梯经过了很长的铁造成的通道，四周都是铁制的东西，并没有什么东西可以看。卡嘉丽坐在椅子上，“明知道我们来访的用意，还刻意挑这种日子，这种地点，真令人佩服。”卡嘉丽这话一出，阿斯兰马上以皱了一下他的眉头，他是的怪卡嘉丽那妞说话也不经过大脑，想着要怎么样为她殿后。那两个人听了卡嘉丽的话都吃了一吓。
　　阿斯兰只好提醒卡嘉丽说：“是我们这边提前希望给紧急会面的喔，阿斯哈代表。而且比起前往PLANT本国这样比较不会引人注目。我想狄兰达尔议长也是考量到这个才这么做的。”阿斯兰的话把卡嘉丽给说无声了。
　　阿斯兰的话刚刚一说完，亮光就从外面照了进来，阿斯兰等人看到了这亮光后都沉默了下来，这时的电梯已经离开了铁制通道，现在出现在阿斯兰等人的眼中是一条弯曲的大河，一望不尽的青色草地跟蓝天白云。
　　卡嘉丽跟着那官员一起来到了军工厂的办公室的门口，这时的门打开了，一个穿着长袍，有着一头黑色长发的中年男子转过身来对卡嘉丽说：“辛苦了，公主殿下。劳驾你长途跋涉，真是不好意思。”
　　“不，议长在百忙中能够特地拨出时间，才是让我感激不尽。”卡嘉丽也对着那男子说，然后伸出手握着男子的说，握了一下。这时卡嘉丽身后的阿斯兰也向着那男子微微地弯下腰，表示行礼，那男子则是对他笑了一下。原来这个男子就是现任PLANT的议长吉尔伯特.狄兰达尔议长了。
　　双方就座后，狄兰达尔对卡嘉丽说：“贵国近况如何？自从公主成了代表以后，使许多问题也因此得以解决...我身为贵国的盟友，也为此感到相当的高兴，甚至可说是羡慕呢。”
　　“摆不平的事还有很多呢。”卡嘉丽听了他的话后，用充满无奈语气对狄兰达尔说。
　　“那...在这种情况下，代表掩人耳目又十万火急地来找我，到底是为了什么事呢？就我方大使所传达的讯自看来显示看来，好象是要讨论相当复杂的问题，是这样吗？”
　　“在我看来并没有什么复杂就是了。但是现在关于这个问题，我还没有得到贵国的明确的答复，也就是说，对你们而言是很复杂的事。我国一再的提出希望贵国能够立刻停止将过去因奥布战争役，自我国流出的持与人员利用在军事用途的不当行为...”卡嘉丽这话一出，所有的人都皱起了眉头来，因为她这个话题可以说是强人所难的，一时之间气氛就僵硬着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58.抢夺(1)
更新时间2008-7-6 9:46:37  字数：3423

　在卡嘉丽说出那个不合理的要求后，大家都没有再说话，连阿斯兰都不赞同她这一说法。最后还是狄兰达尔提出要卡嘉丽跟着他一起到外面去看看时，才打破这尴尬的气氛。
　　“公主在上次大战中，也曾经亲自驾驶MS战斗，真是位勇敢的人，而且到最后都不向压力低头。也是将贵国理念坚持到底的‘奥布之狮’乌兹米的后继者。那么在现在这样的世界情势下，我们应该要怎么做...我想你应该会明白，不侵略他国，不容许被他国侵略，不介入他国的纷争吗？”狄兰达尔在试探卡嘉丽对这情势下奥布的态度。
　　“没错。”卡嘉丽想也没有想就脱口而出地说出她的态度来。
　　“这一点无庸至疑，我们也是相同的，如果能这样当然是最好的。但是，没有力量，那也只是空谈，这对公主来说...不，公主你应该是最了解的才对。正因为如此，所以奥布才会投注国力去整顿军备吧。”原来狄兰达尔是变着法子在说服卡嘉丽，不要再提出那个不准奥布的人员跟技术出现在PLANT的军事上这一件事。
　　“请不要称呼我为公主殿下，可以吗？”卡嘉丽很明显是对“公主”这两个字有抵触，因为那样会让她想起她的父亲。
　　“请恕我先前的失言，阿斯哈代表。”狄兰达尔对着卡嘉丽微微弯了一下腰，表示道歉。
　　他们两个就这样边前着PLNAT的最新战舰那边走去，因为在那里，那艘船还要等着狄兰达尔来主持下水礼呢。
　　就在他们这一行人快要靠近那艘船那里的时候，突然一阵“呜呜”的警报声响了起来，把卡嘉丽跟狄兰达尔之间的谈话给打断了。原本还在那里忙碌着的工人们都抬起头来看向警报声响起的地方。
　　狄兰达尔用眼神询问了一下他身边的工作人员，那个人也不知道是发生了什么事情。这时那边的士兵们都跑了起来，突然一个人喊了起来：“是六号机库那里。”
　　在那个声音刚刚落下，六号机库的门突然从里面射出了几道绿色的光芒来，把跟它相对的那一机库门前站的MS与六号机库的门一起击毁了。
　　在一阵浓烟中，出现了三台MS，一绿，一蓝，一黑。这三台MS刚刚走出机库，它们马上就分散开来，每台MS负责一个方向的机库，把那些厂房的门都给打毁，或是把还没有来得及启动的MS击毁，以阻止ZAFT的MS启动，好方面他们的行事。
　　浓烟刚刚冒出的那时，阿斯兰把卡嘉丽扑倒在地上，狄兰达尔也被他的随从扑倒在地上。当他们从地上站起来的时候，一声：“小心，各MS快点起动起来，那是六号机房的新型机，现在被敌人给抢了，要小心。”
　　卡嘉丽看见了那三台机跟听了“新型机”这三个字后，一脸的不敢相信的表情呆住了。就在卡嘉丽还呆在那里的时候，她前面那一架蓝色的MS突然从胸口那里射出一道红色的光来，阿斯兰看了大吃一惊地喊了起来：“那是......”
　　“高达......”卡鼓丽把他的话给接下来，也是大吃一惊的语气还含着怀疑。
　　这时的狄兰达尔叫他的随从带着卡嘉丽跟阿斯兰一起到避难所那里去，不让卡嘉丽在这里看到更多的东西或是让她受伤。
　　卡嘉丽与阿斯兰跟在那个随从的下面，一路小跑着。突然，前面的一架ZAFT的MS被刚刚出现在他们眼中的被抢的三架中的绿色机一剑给刺中驾驶室那里。阿斯兰看到这里，就把卡嘉丽拉住，向右边的楼道那里躲起来。
　　他们两个刚刚跑到楼道那里的时候，那架被刺中的MS马上就大爆起来，而因为卡嘉丽跟阿斯兰躲了起来，并没有受到什么伤害，但是那个带他们去避难所的人则是给炸死了。阿斯兰看到前面的那一架被夺的高达正在前面跟ZAFT的MS交战，阿斯兰就带着卡嘉丽从后面另一条路跑去。
　　突然，又是一架黑色的高达出现在他们的面前，阿斯兰看见了这种情况，抬头看了一下，刚好看见天上飞来一架ZAFT的MS，正对着那架黑色高达开火。阿斯兰看到这里，马上又把卡嘉丽拉到一旁的拖车后面，用身体挡着上面，把卡嘉丽抱在怀里。
　　“为什么，为什么会这样。”卡嘉丽哭着说。
　　卡嘉丽的话刚刚说完，天上的一架ZAFT的MS被击落下来，落在离阿斯兰跟卡嘉丽不远的那座楼上，爆炸了起来，把一架扎古给炸倒在阿斯兰跟卡嘉丽的面前。
　　“阿斯兰。”卡嘉丽怕阿斯兰受伤了，就叫了他一下。
　　“我没事的。”阿斯兰给卡嘉丽一个我没事你放心的笑容。
　　不过在他们前面的那架高达正在跟ZAFT的MS的交战中，可惜的是，虽然ZAFT的MS很多，但是机体的性能跟驾驶员的技术都没有那三架被夺的高达强，所以ZAFT的MS一直都是落于下风中，不一会儿，那架黑色高达就把它前面的MS全给击毁了。
　　阿斯兰跟卡嘉丽从拖车后面走了前来，看着他们前面那架高达在发威。阿斯兰看了看四周，想要找到一处好的避难所。但是都没有找到，突然他看到了倒在他们身后不远的地方的扎古，阿斯兰的眼中一亮，他拉起卡嘉丽“过来。”，就把卡嘉丽拉到了扎古的驾驶仓上面来了。
　　卡嘉丽不明白阿斯兰带她上来这里是干什么的，用眼神问了一下他。阿斯兰对卡嘉丽说：“坐进去。”
　　“嗯？”卡嘉丽还来不及说出话来就让阿斯兰抱着，跳进了扎古的驾驶室里去了。阿斯兰一跳进里面，就启动扎古，因为阿斯兰曾经做为ZAFT的红衣精英，他知道怎么驾驶这扎古跟启动它。
　　“你......”卡嘉丽想要问阿斯兰为什么要这样做，但是她的话还没有说出口，阿斯兰就回答了她。
　　“我不会让你在这种地方送命的。”阿斯兰用很坚定的语气告诉卡嘉丽说。
　　阿斯兰启动了扎古后，当扎古刚刚站了起来的时候，它前面那一架还没有走远的黑色高达转过身来看着扎古，想必是那架高达的机师发现了阿斯兰这架扎古了，然后就是一枪射了过来，阿斯兰驾驶着扎古往旁边一躲，就躲开了原本致命的那一枪。
　　扎古在躲开那一枪后，扎古就架大引擎的输出，用手中的盾撞向那架黑色高达，把黑色高达手中的光束来复枪给撞飞了。
　　不过那架高达的机师也真是了得，马上就控制住了因为撞击后机身不稳的高达，拨出盾中的光束剑，飞向扎古来。阿斯兰看到了高达拨出光束剑后，扎古也拨出盾中的斧头来，砍向那架黑色高达。
　　在高达的剑砍来的时候，扎古用它另一只手的盾挡住了这一剑，然后手中的斧头速度不减的砍向黑色高达，但是也被黑色高达用它手中的盾给挡了下来。扎克虽然是挡下了黑色高达那一剑，但是扎古的机动性能跟输出功率比不上高达，被高达逼开了，很狼狈的闪过黑色高达砍向扎古的那几剑才拉开双方的距离。
　　在刚刚拉开了与黑色高达的距离的时候，扎古的后面又出现了一架绿色的高达，马上就冲向扎古而来，手中的剑也挥了开来。这个时候的卡嘉丽惊呼了起来，阿斯兰则是很冷静地看着那架高达的剑，在计算着两机之间的距离，好躲开这致命的一击。
　　但是阿斯兰驾驶的那架扎古的机动性实在是太差了，还是让那架绿色高达把拿盾的那只手给斩了下来。
　　就在阿斯兰刚刚要躲开那架绿色高达第二次攻击的时候，那架绿色高达突然间从后面冒出了黑烟，动作了被这一种状况而打断了。这时候大家都抬头看向那架高达的后面，原来是一架战机的导弹打中了那架高达，但是很怪异的是那架战机后面还跟着三台奇怪的东西飞在它的后面。
　　这个时候阿斯兰也没有去攻击那两架高达，那两架高达也不来攻击阿斯兰，双方都是看着天上那架战机，想知道那是怎么样的一架战机。
　　那架战机刚刚射了绿色高达一炮后，它就拉向了天空，不过它好像是直直往上面飞的。飞了一会儿，战机跟它那后面那三件东西成一直线的时候，突然发生了惊人的变化，那战机跟飞在它后面的东西慢慢地结合在一起，变成了一架红色的高达降了下来。
　　随着那架高达的降下来，它也把背在背后的那两把斩舰刀给拨了出来，合成一把长长的斩舰刀，更添加了那架高达的近身威力。
　　（昨天有事，来不及更新，今天才上来更新，请大家见谅了。关于让主角怀上孩子，投赞成票票的人比反对的人多，所以我会照你们所希望的那样写。不过关于连女神拉克丝都推倒可是很久就有很多人要求那样写了，但是我还是决定在这前几章让主角跟女神都被基拉给推倒了，我不会改了希望那些要求我不要把女神给写成让人推了的人见谅了。谢谢你们的支持，我会努力写得更好的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59.抢夺（2）
更新时间2008-7-7 19:23:55  字数：3076

　在那架红色的高达降下来后，它马上就向黑色的那架高达发起了冲击，因为那架黑色高达已经让阿斯兰的扎古把手中的光束来复枪给打掉了，所以它不得不避开红色高达这一次凶猛的砍击，飞到天上去。
　　在黑色高达刚刚飞到天上时，红色的高达马上就拨出光束来复枪对着它射击起来，再一次把它逼到地面上来。不过那架黑色高达是降了下来了，但是红色高达还没有来得及再次射击的时候，那架绿色的高达就向它射击起来，打断它下一步的动作。
　　红色的高达也向它回击了一枪，再次把绿色高达给逼回掩蔽体后面去。这时阿斯兰所驾驶的扎古就没有人再去理会了，但是阿斯兰他还是不敢乱动，怕影响了那架红色高达的发挥。
　　可能是那架红色高达的机师也接到什么命令似的，原本打得很凶的它慢慢地缓了下来，就让那三台机有了只够的空间来发挥了。只不过那架绿色的高达也没有加入战斗当中，只有那架黑色的高达跟它打得不分上下。
　　就在那两架高达打得难解难分的时候，大地突然发生了一次大震动，卡嘉丽在扎古里面看了阿斯兰一下，想要知道是怎么一回事，阿斯兰告诉她说：“震动是从外面传来的，应该是港口那边受到了攻击。”
　　在震动过后，原本还在跟ZAFT军的MS战斗的那架蓝色高达也到来了，那架绿色的高达看到黑色的高达情况不妙的时候，它也开始动手了，在三台高达的围攻下，红色高达不一会儿就被打倒在地上。趁着红色高达的倒地，它后面那架蓝色高达马上就加大马力，冲向红色高达，想要把它给击毁了。
　　阿斯兰看到这里，“住紧了卡嘉丽。”对卡嘉丽说，然后大吼了一声，也加大速度。终于还是扎古快上一步把蓝色的高达给撞开了，再把手中的斧头扔向要赶上来的黑色高达，阻挡了黑色高达的脚步，救下红色高达。
　　不过那蓝色高达一稳了下来马上就用胸口那光束炮射向扎古，还好阿斯兰的技术过关，急忙中用手中另一只盾给挡了下来。不过很可惜，扎古毕竟不是高达，扎古的手连着盾一起被光束炮给射爆了，但是还是让阿斯兰给躲开了这致命一击。
　　扎古虽然是躲开了这一击，但也是给冲击到撞到墙上才抵消了冲击力。这时呆在扎古里面的卡嘉丽倒了下来，“卡嘉丽。”阿斯兰对着卡嘉丽喊道，阿斯兰喊完就发现他的手中沾有液体，他拿起手来看，原来是血，卡嘉丽的头撞破了。
　　那架蓝色的高达看到扎古躲开了那一击后，它再一次向扎古发射击一次，阿斯兰则驾驶扎古跳起来，再一次了。扎古跳起来躲开那一击后，那蓝色高达还想要追击的时候，天上射过来几道光束炮，阻拦了它的追击，原来是ZAFT的MS支援小队来了，阿斯兰也趁机驾驶扎古飞向ZAFT人员集中那里，想要去找PLANT的医务室，给卡嘉丽治伤。
　　经过了阿斯兰这么一阻拦，那三台高达也错失了对红色高达的击毁的机会，所以它们就向天上飞去，原来是他们要撤退了。
　　但是那架黑色的高达好像是不甘心，一直都是围着红色高达拼命地攻击它，想要把它击毁才甘心的样子。不过没有那两架高达的帮助，那架黑色高达还不是那架红色高达的对手。
　　那架红色高达看见那两架高达往天上飞去时，就知道他们想要干什么了，红色高达也飞了起来想要去阻拦下他们来。但是可能是那两架高达也被红色那架给缠烦了吧，他们又再一次联手来攻击红色高达。
　　就在那两架高达又跟黑色那架高达联手的时候，一架白色的MS跟红色的MS赶来支援那架红色高达了，帮那两架高达给阻挡了下来，形成了一对一对的局面。
　　他们六架MS在天上打了一会儿，那两架高达又转过去身去飞向天上去，再次想要撤退。只不过那架黑色高达还在跟红色高达拼命。一会儿后，那架黑色高达还是跟红色高达打的难解难分的时候，突然停了下来，然后像是发了疯的似的以最大的速度飞向了天空，然后再拼了命似的攻击天上，想要把那里的铁给打穿出一个出口。
　　那两架高达看见了黑色高达的动作后，也转过身去追上黑色高达，但是那红色高达并不想要放走他们，他也跟上去了，而来支援他的那两架MS也跟了上来，但是那架红色MS刚刚想要往上飞的时候，它的推进器突然冒出了黑烟，发生了故障了，它只好退了下来。
　　红色高达想要追上去，想要阻挡黑色高达破坏保护层的动作，但是另外那两架高达马上就保护了那架黑色高达，与红色高达缠在一起。因为是一对二，而且机体的性能都差不多，那架红色高达就慢慢地落到下风去。就在红色高达要被击毁的时候，那架白色扎古赶来了，它替下了红色高达，这时候在地上的那艘船里又飞出了一件物体，那架红色高达在被替下后就与他背后的外挂装备解体了，而那件刚刚从船里飞出来的物体则是跟红色高达合身在一起，合体完后，那红色高达就变成了红蓝色机身了。
　　原来那件物体就是这架红色高达的远程攻击外挂装备来的，它装备了远程攻击外挂装备后，就再一次跟那三架高达交起手来，只不过这次红色高达不再在火力上吃亏了，就把那两架高达给压制了下来，照这情况看来，如果不尽快破开保护层，那三架高达迟早会重回ZAFT的手中的。
　　就在这种情况下，那架黑色高达久攻不破的保护层就被突然全身火力全开的蓝色高达给击穿了。顿时，从宇宙外面传来一阵吸力，把正在洞旁的黑色高达拌着空气给吸出了宇宙外面去了，那两架高达看见了那架黑色高达被吸出了后，他们也从那个洞里飞了出去。
　　那架红色高达看到这种情况，他想也不想也从那个洞里飞了出去，想要继续追击那三架高达，都没有想过他的机体的能量是否足够，或是外面是否有敌军守在那里。那架白色的扎古看见了红色高达飞去了军工厂，他犹豫也一下也飞进了宇宙里去。
　　就在那几架高达冲去了军工厂后，那艘船也要开始启动去追击敌军去了。就在阿斯兰刚刚把扎古驾驶到了那艘船上的时候，那艘船上就发布了要求无关人员离船，准备要启航的报告。
　　阿斯兰抱着被撞破头的卡嘉丽从扎古上下来的时候，就被船上的卫兵包围了起来，一个有着红色头发，穿着ZAFT红色精英衣服的女孩对他们说：“不许动，你们是什么人？不是军方的人吧，为什么你们会坐在那架体上面？”
　　阿斯兰急忙地那些卫兵说：“这是奥布联合国首席代表卡嘉丽.犹拉.阿斯哈大人，我是代表的随从阿历克斯.迪诺。我们在与狄兰达尔议长会谈的途中被卷进这场骚动中，因为来不及避难，才借用这台机体。代表也受伤了，议长也在这船上台，现在我们要求见狄兰达尔议长。”
　　阿斯兰说完这些话后，ZAFT的士兵也在那女孩的命下放下枪。然后让阿斯兰与卡嘉丽跟她一起到医务室那里去给卡嘉丽包扎一下头部的伤。
　　就在去医务室的路上，卡嘉丽自言自语的说：“这艘船要去避难吗？PLANT已经损伤这么大了啊。”
　　阿斯兰听了她的话后，一脸的无夺，他还真是不知道卡嘉丽是真不知道还是假不知道。就这在个时候，这艘船上突然发布了红色警戒，这分明是要上战场的信号。
　　阿斯兰听见这一通告后，他问前面带路的那位ZAFT红衣精英女孩：“什么，这艘船要上前线？”
　　卡嘉丽听了阿斯兰话的后，情不自禁的喊了一声：“阿斯兰！”
　　前面那带路的女孩听了“阿斯兰”这三个字后，马上就转过头来看着阿斯兰，再用怀疑的语气问：“阿斯兰？”这时卡嘉丽跟阿斯兰都不自然地低下头来，不回答她这个问题。
　　那女孩看见他们不回答这个问题，也不再追问他们，继续带着他们到医务室那里去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60.追击
更新时间2008-7-7 19:25:21  字数：3004

　就在卡嘉与阿斯兰一同到医务室那里的时候，他们所在的被PLNAT称之为“密涅瓦”，“密涅瓦”是古希腊神语中的“智慧女神”的译音，PLANT的人们希望这艘船能够带给他们永恒的安定之意，也希望它能像是上一次大战中的大天使号那样有着耀眼的战果。
　　那三架被抢走的高达就混沌，大地，深渊，而那架红色的则是脉冲高达。只不过现在这艘名为“密涅瓦”的船正在战斗中，那个带路的名为玛利亚露娜.霍克的女孩并没有跟舰桥的人进行通话，向他们转达卡嘉丽的要求。
　　在密涅瓦号刚刚从军工厂那里出来的不久，船上的人就发现了前来抢夺那三架高达的母舰，而跟着被抢走的那三架高达一起飞出来宇宙的脉冲高达跟扎古幻影正在跟一架红色的MA在战斗着，只不过现在虽然是那架MA一对二，但是人家MA正在占着上风。
　　密涅瓦号的舰长看见了这一情况，就对狄兰达尔要求她准许追击那艘母舰，在获得了他的同意下，密涅瓦号就开始了对那艘不明舰母进行攻击。
　　那艘船因为火力没有密涅瓦号强，而且现在还处于PLANT的军工厂附近，它们并没有想过要跟密涅瓦号正面的交火，只是一味的躲避着。
　　在密涅瓦号开始攻击那艘不明舰母时，那架原本占有上风的MA马上就甩开了脉冲高达跟扎古幻影，脱离了战场飞回它的母舰上。密涅瓦看见那架MA的撤退，它也发出了撤退的信号炮，让脉冲跟扎古幻影两机退回来。
　　在那架MA回收完毕后，那艘船就掉头就跑。可惜的是那艘船的速度比不上密涅瓦号，火力也没有密涅瓦号来的强。那艘船看没有办法甩开密涅瓦号的追击，它就把两边的支撑架脱离开来，利用惯性让它们甩向密涅瓦号，想减轻船本身的质量跟争取时间。
　　密涅瓦号虽然发现了那艘船这一动作，但是速度实在是太快了，躲避不了，让那两个支撑架给撞上了船体，顿时一阵大震动，把密涅瓦号里面的人跟物体都给震倒了。
　　在那支撑架撞上密涅瓦号上后，舰长害怕那艘船趁乱攻击密涅瓦，就只是向上加速，想要防止敌船的炮击。当密涅瓦冲出了那支撑架爆炸产生的烟雾后，他们并没有受到对方的炮击，就连对方的影子都没有看见了，他们才知道原来那艘船是借着这机会来逃跑的。
　　在那艘船逃脱后，密涅瓦号过不很久才再一次反现了敌船的位置，但是已经离的太远了，不是一时斗刻就能追得上的了。
　　“就这样趁机就跑了......”
　　“想不到他们会用这抬来逃跑，还真有一套。”
　　“看来是很棘手的部队。”
　　“那就更该要追上去，绝不能就这样让他们跑了。要是让他们拿到了那三架机体......”
　　“是啊。”
　　“虽然现在没有办法让议长下船，但是下官认为我们进行对那艘船的追击，不知道议长你......”
　　"不用太顾虑我，舰长。我光是想象如果忽略这个小小的火种，可能会延烧成多大的火势反扑......就会感到不安。将那些机体夺回或是加以破坏，已经是我现阶段最优先的任务了。"
　　“感激不尽。敌舰的位置？”
　　“还追踪得到。”
　　“那么本舰即刻起将继续展开对敌舰的追击战。”对敌船的追击战现在就正式开始了。
　　“通告全舰，本舰即刻起将继续展开对敌舰的追击，虽然从突发状况演变成预料外的首战，但这是非常重要的任务......”
　　“什么？”阿斯兰听了这通告非常震惊，他想不到这艘船会在这个任务去执行这个任务，就要求尽快跟舰桥上的议长进行见面。
　　不过那个名为玛利亚露娜的女孩就要先跟舰桥那里报告，还好最后那狄兰达尔知道了卡嘉丽在这艘船上的时候就同意了卡嘉丽的要求，跟她会面。
　　在会完面后，由于暂时还追不上敌船，狄兰达尔就带着卡嘉丽与阿斯兰参观起这艘名为密涅瓦的船，并为她介绍整艘船的结构。
　　话说我跟着劳一起来到了刹那号跟永恒号所在的宇域后，刹那号在发现了我们后就派出接引器来接我们回到刹那号上去。
　　如果我们不是知道刹那号跟永恒号是在这里，我们都还找不到它们这两艘船。刹那号上拥有着幻象粒子，它开启了这幻象粒子后，这个世界上还没有任务一种装置能够发现的了刹那号的。
　　刹那号上的幻象粒子技术含量可是比现在的技术含量还要先进上那么几十年，现在的装备了幻象粒子这种技术的船或是MS刹那号都能够发现它们的，但是它们就不能发现刹那号的，这也就是刹那号为什么在这十几年来除了雅金大战那场大战才让人得知，其余时候都没有人能知道刹那号到底是从那里冒出来的。
　　在我跟劳与三小强来到了刹那号上，刹那那家伙一看见我来了马上就是一眼眼泪，一把鼻涕地指着我哭着说：“你这个狠心的小娜娜，还说要带人家去吃香的吃辣，结果倒好。你利用完了人家就把人家扔在这个鸟不拉屎，乌龟不下蛋的地方。我当初怎么就跟了你这种女人，我不想活了。”
　　听了刹那这话后，我的冷汗就冒了出来了，人家听了还以为我是干了抛夫弃子的事，有这么夸张吗？现在是和平时期，你要我带你上那儿去玩，要知道你现在可是名人来的，嗯，说错是，是名船来的，你一出现人家还以为我们对人家会有什么企图似的，到时被人家围殴就不好了。
　　“那个刹那，你也知道的是吧，现在是和平时期，你一出现......你知道后果的。”
　　“算了，原谅你了。摊上你这种女人算我倒霉。我想你现在上来我这里肯定是有什么大事发生了，要不就你丫的肯定不会来看我的。”
　　“嘿嘿，你说对了，还你刹那你最了解我。”
　　刹那在通讯显示视上给我做一个鬼脸，就对我身后的劳说：“我说那个......什么劳来的，你这家伙真是的，想当初你上我这里治病的时候还跟我天南地北的乱聊，你很对我的胃口，我们以后就是战友了，伊莲娜那丫的我就不理她的，那个小女人真是气死我了。”
　　“哦，这样啊。原来你还记得我啊，没问题的，现在起我们就是战友了，下次我带你去吃香的喝辣的去。”刹那听了他的话后，就在显示器上给他来个怀疑的眼神。劳看见了刹那这个眼神也只是笑了笑，并没有再说什么。
　　不过刹那还是跟那三小强谈得来，不见他们三个跟刹那这个智脑正说的口水乱飞么。我看了这情况，马上就跳起来对刹那说：”你们先停一下，我有个问题要问你刹那。“
　　刹那迟疑了一下，对我说：”小娜娜，你有什么问题就赶快对我说，不要打断我的聊天，天知道下次能这么乱侃要到什么时候才会再有的。“我还真是不知道那三个丫的一个整天都是书不离手，一个老是听着歌曲，另一个则是成天的游戏不离手的家伙原来也是那么会侃大山，真是人不可貌像，海水不可斗量。
　　“那个我想知道我的晨曦是否已经让那群疯子给拆了？那两架拉克丝要造的高达不知道怎么样了？”
　　“你说这事啊，那群人还真是疯子来的，连我看了都会心慌慌的，还好我识相，没有在他们的面前表露出我的智慧来，要不你就见不到我了，我还真是可怜。5555”刹那那家伙又是一眼的泪水。
　　“停，既然这样，我自己去永恒号上面看看去，要哭你慢慢哭去。”看见刹那这样子，我马上就跳起来对它喊停，然后与劳一起坐上舰间穿梭机到永恒号上去看望那群因为听说我们手上有着先进技术而被拉克丝拐来的科学狂人去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61.首战
更新时间2008-7-11 20:28:58  字数：3148

　我跟着劳到永恒号那里时，那些科学狂人们还在研究着从刹那那里得到的资料，毕竟刹那号可是神那家伙给我的，它上面有着许多各种各样的资料，基本上人类所汲及到的知识，刹那号上面都有，还是比我们现今所知道的还要详细还要广，不过都是比现今的技术或是科技要先进几十倍。
　　那群科学狂人们现今都是不分昼夜的忙着研究着，我就不去打扰他们了，毕竟他们现在所研究的东西对我们以后来说可是很有帮助的。
　　我直接来到了强袭自由跟无限正义这两台机的制造地方，仔细地看了下，这两架机体都是快要制造好了，只不过就着一些细节上的调整跟装上引擎就好了，差不多只要四五个月就可以出厂了。
　　现在这两架机体可都比的上劳的黑暗跟阿贝尔塔的光明了，虽然这两机的机动性比那光明与黑暗的差了一点，但这可比原剧情中的那强袭自由跟无限正义的性能还要好上一倍了。
　　强袭自由参照了我的晨曦跟自由的特点，特别加入了龙骑兵系统跟光盾与幻化粒子。而无限正义则是加强了背后的飞行器的功能，也装备了光盾。两机都在胸口加了一门加浓离子炮，这样可以有效地打击敌人，不过最重要的还是这两架机体的装甲明显比这世界造的任何一架来有还要强上一些，这也加强了这两架机体的抗击打性，更加有效地保护了驾驶员的生命安全。
　　看了这两架机体的成果后，我的任务也算是完成了。但是我还不想回去地球，因为回去地球也是无聊，呆在这里也是无聊，倒不如呆这里面更好一些。
　　不过在宇宙上不是有一场精彩的大战在等着我吗？我何不如去看看热闹去，也好让刹那解解闷。
　　“劳，不如我们现在去卡嘉丽跟阿斯兰所访问的地方去看看，说不定还能赶上一场好戏。”
　　“好戏？什么好戏？”
　　“PLANT制造了四架新型机，而其中的三架被地球军的不知名部队给抢了去了。这是PLANT在知道了地球军在Heliopolis制造高达后，就在Heliopolis抢了地球军的高达。现在轮到地球军知道你PLANT在军工厂那里制造了新型机，我也给你来上这么一次，也算是礼尚往来了吧。”
　　“听你这么一说好像很有趣的样子，我们就去看看吧。其实就算是被他们发现了又怎么样，打不过我们还跑不了了，相信现在刹那也是闲不住了吧，去看看也好。”
　　就在我跟劳决定去PLANT那里看看这场大戏后，刹那顿时都要乐翻天了，因为它终于可以不用呆在这鸟不拉屎，乌龟不下蛋的地方了。
　　就在我们刚刚到达那里的时候，也正是密涅瓦号跟那艘穆现在所在船在战斗着，不过那艘不明船则是在逃跑，密涅瓦在追的那一段。
　　我们肯定不用说了，在来的时候就一直开着幻象粒子，要是让双方发现我们的出现那乐子可就大了，现在谁不认识刹那号，永恒号，草雉号跟大天使号这四艘在上世大战中大放光彩的船。
　　看见他们你追我赶的，我们并没有去打扰他们，只是一直隐身躲在暗处看着这场大戏所带给我们的乐趣。
　　我们偷偷地跟在那两艘船的后面，看见它们都进入了一处太空垃圾碎石带那里，我就知道这次将会是那两艘船正式开始交战的时候到了，我就叫上劳坐在刹那号的舰桥里通过光学反应来观看这场大戏。
　　当密涅瓦号还在追着在我们看来是诱饵的光团一直往前冲，密涅瓦号上的MS也已经出击了，但是只有脉冲高达跟红色的扎古勇士。因为现在密涅瓦号上并没有多余的驾驶员，只有那三个驾驶员，出动了一架扎古一架脉冲去对付被抢走的那三架高达已经是密涅瓦号这艘船最大的力量了，他们还要留着一架MS来保护密涅瓦号。
　　当密涅瓦号上的人发现那是个诱饵的时候，已经是太迟了，敌船的炮击已经到来了，躲避是不可能的了，只好硬接了下来，又是一次大震动。
　　密涅瓦号刚刚一出现就落在下风，它只好被迫应战，但是效果并不是很好，一直都没有占到上风，还被人家给逼进了碎石集中的地方去。
　　密涅瓦号这样做虽然是解了中弹的危机，但是他们不知道的是，如果敌船只用导弹轰炸密涅瓦号四周的碎石带，就可以把密涅瓦号给埋进去，想动都动不了。但是他们不知道的是这情况，还更加深入里面，想要躲避人家射过来的炮弹。
　　果然，那艘不明船厂如我们猜测那样把密涅瓦号四周的碎石带给打碎，把密涅瓦号的一边给埋了进去，动弹不了。这个时候那艘不明船的炮也打不到密涅瓦号，但是那艘船已经出动了两架MS跟一架MA，这时的密涅瓦号也让那架白色的扎古幻影出击去对付敌船的两架MS跟MA。
　　不过很明显，那两架MS并没有对那扎古幻影有什么威胁性可说的，一会儿就给击毁了，就是剩下那架MA跟扎古幻影了。
　　虽然扎古幻影的性能要比MA好，但是现在他不得不留在原地保护密涅瓦号，所以两方都没有什么机会去击毁对方。
　　不一会儿，密涅瓦号突然用它被埋的右舷的所有的炮都瞄准压着它的碎石开炮，并且还引擎全开，我看到这里就知道了那是他们采用了阿斯兰的建议的结果。
　　密涅瓦借着爆炸所发生的冲力跟它自身的推动力，在碎石被炸开的那一瞬间，密涅瓦号也冲出了碎石带。
　　在密涅瓦号冲出了碎石带后，马上就对着还没有反应过来的敌舰就是一发强力的阳离子破城炮。还好那艘船的指挥官还反应快，那艘船马上就下降一下，让阳离子破城炮并没有打中要害，但也把船的上面的一部分熔化了。
　　那艘船看到了事不可为后就发出了撤退的信号弹，在收容了那三架高达跟MA后就撤走了。在那艘船撤走后，这场大戏也就落幕了。
　　“怎么样，还精彩么？”在那艘船撤走后，我对劳说。
　　“不怎么样，真不知道现在的ZAFT是怎么教那些家伙的，一点危机感都没有。像那架合体的脉冲高达，如果我是他的敌人的话，在他开始合体的时候就已经给我击毁了，在敌人面前合体还真是愚蠢。不过那架白色的扎古幻影表现的就不算了，不愧是我的复制人，可惜他跟错了人了。那艘船上的指挥官可能是新手吧，要不怎么会把船开到那种危险的地带去，连诱饵都分不出来。也真不知道ZAFT怎么会把一艘性能这么好的船给让一群菜鸟来驾驶，难道是说PLANT没有人了吗？”劳摇着头对这场战争的分析着。
　　“那艘船的舰长是不是菜鸟我不知道，但是我知道她名为塔莉亚.库拉缇丝。想必你也应该听说过这个名字才对的。”
　　“原来如此，我知道了，怪不得了。吉尔那家伙还真是大胆啊，不过我也真是佩服他，既然敢这样做，但是塔莉亚也不是花瓶才对的，在我离开ZAFT那时她都已经是一位衣了，现在我想应该是白衣了队长级了吧。”
　　虽然我们都不怎么看好那群人的战斗力，但是自从那一战，我们也知道一些关于密涅瓦号的资料跟性能，虽然只是一些，但也足够我们能够了解到密涅瓦号的真正战斗力是如何的。密涅瓦号是一艘速度非常快的船，而且上面还有着三名精英级的MS驾驶员，而且它的火力是非常的强大的，怪不得它能跟大天使这艘船打的不相上下，虽说大天使号有放水的可能，但也说明了这艘船的强大。
　　自从那艘不明船逃走了后，我们就没有再跟在他们的后面去看戏了，因为基本上都没有什么战事了，直到悲伤之地Junins7的降落才会再次交战的。
　　但是也并不表示我们就要回到刹那以前呆的地方去，我还不想呆在那里整天无聊的要死，现在我已经到了悲伤之地Junins7那里去，想要帮上一些忙。
　　Junins7一到掉落下去，后果是不堪设想的，我也不想它掉下去，人民都是无辜的。不过到那里去的时候应该要跟伊扎克跟迪亚哥打声招乎，算算我们也已经有一年半没有见过面了，去见下他们也是应该的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

62.再见
更新时间2008-7-11 20:31:19  字数：3270

　伊扎克的船在那里，说真的我并不知道，我只记得在原剧情中，悲伤之地Junins7在移动的时候，伊扎克队就接到了前往悲伤之地Junins7那里去调查，想要知道悲伤之地的移动是自然移动的，或是人为原因移动的。
　　按现在看来，PLANT上面那些人应该观察到了悲伤之地正在慢慢地向地球移动了吧，这也就是说伊扎克跟迪亚哥这两个家伙现在应该是去悲伤之地的路上了，只要我们在他们所出现的路上等着就可以了。
　　如果那样做的话就没有时间去跟他们再见面了，那就要等到下一次机会了。伊扎克现在的小队是劳战死后所留下来的那队，连船都没有换。可是PLANT不知道的劳并没有战死，现在他还是活得比以前更有滋味了。
　　按原剧情那里推断，伊扎克能那么快赶到悲伤之地那里，我想他的小队应该就在悲伤之地这附近才对的，不过具体在那里就要我们自己去猜了。
　　既然这样的话，我想只要我们在悲伤之地Junins7跟PLANT之间慢慢地找，肯定能找到伊扎克小队的。
　　还好，我的运气一向是特别的好的，这次也没有例外，我们终于在跟离PLANT不远的地方发现了劳以前那艘船——菲萨留斯号。
　　在发现了伊扎克他们后，当问题是不知道要怎么联系上他们，要知道现在我们可处于PLANT不远的地方，这地方肯定有着特别多的探测器跟MS，如果我冒然的上去说想要跟伊扎克聊天的话，那我想伊扎克最好做好了出逃或是被抓的准备了。
　　就在我还在为这件事苦恼的时候，一个优雅的男声传来：“伊莲娜，你现在是在想要联系伊扎克那个白头又爱冲动的小子？他现在所乘坐的那艘船貌似是我以前的那艘，如果真是我以前的那艘的话，我想我知道那艘船的通讯频道的。”
　　我听了劳这一句话后，马上跳了起来，抱住劳说：“真的，劳你真是太好了，我爱死你了。”说完还猛往劳的脸上亲，但是劳马上就把我推开，对我说：“伊莲娜，你可知道你现在可是有老公的人了，如果你没有老公的话，随便你怎么亲，但是你那老公太恐怖了，我打不过他，要是让他知道你亲了我的话，那我就也别想回地球去了，要知道现在地球上还有一只母老虎呢。”
　　我听了劳的话后一脸的黑线，貌似劳那家伙现在是气管炎一族来的，我就不逗他了，真的要基拉那醋坛子知道的话，我会让他把我给念死的，想到这里我马上又是一身冷汗。
　　最后，在劳把菲萨留斯的通讯频道说出来后，我让刹那那家伙去试着连接。不想，一连接就给连上线了，还害的伊扎克队一阵鸡飞狗跳的，最后还是伊扎克那丫的站出来把他们给安抚下来。
　　“这里是ZAFT的伊扎克.玖尔队，请问你们是？如果你们不能表明身份的话，我会视你们为敌人进行攻击。”伊扎克对着通讯频道那里对我们放着狠话。
　　我听了他那狠话后，差点要笑死我了，那丫的都不知道刹那号现在的哪里，还敢放狠话来说要干掉我们，是我们傻了还是伊扎克那家伙疯了。
　　最后实在是不行了，我只好对通讯频道里说：“小伊伊，这么久没有见面了你还是那么的搞笑，现在你连我的位置都不知道在那里就敢说要干掉我，你那容易冲动的脾气还是没有改掉啊。记得我以前跟你说过做人不要那么冲动的，冲动是魔鬼，难道你吃的苦还不够，要不要我再提醒你一次？”
　　我在说完这句话时，分明听到了伊扎克那边明显有人在偷笑，果然，“你们都给我闭嘴，有什么好笑的，现在这个家伙不是敌人，你们该干什么的干什么去。还不快去，难道是我的操练还不够多？”就在我刚刚还在以为是我听错时，伊扎克那大嗓门又吼了起来。
　　“该死的伊莲娜，我不是跟你说过了不要叫我小伊伊的，你是不是要我提醒你一下。现在的你应该在奥布吧，你来这里干什么？都已经有一年半没有见过面了，但我猜你绝对不会是来看我跟迪亚哥的，有什么目地你就快说吧，我还要赶往悲伤之地Junins7那里去呢，真是该死的，那东西明明是不会移动，天知道他怎么会突然向地球那里移动了呢。”
　　“安啦，安啦，我不会阻止你去执行任务的。如果我说我真的是来看望你跟迪亚哥你们来的，你们相信不？”
　　“我信，小姑奶奶，你就放过我吧，我还要去执行任务呢。”伊扎克用哭丧着脸说。
　　“相信你也知道你们ZAFT军的最新锐的三架高达被人抢了，是吧？”我问伊扎克。
　　“你说这件事啊，我们都知道了，只是不知道是那方势力有那种能奈敢到ZAFT的军工厂来抢夺那三架新机体，不过他们也真是有一套，在那里有那么多的守卫都让他们给跑了，还真是行啊。”
　　“哦，如果我说我知道是那方人马干的，你相信吗？先别急着回答我，我知道的事情多着呢，就像这次那悲伤之地的移动，我都知道是怎么一回事......”
　　“那你倒是快告诉我到达是怎么一回事啊。”心急的伊扎克在听见我知道抢走那三架机体是什么人，也知道这次他们想要去调整的事件的真相是什么，他就打断我的说话。
　　“小伊伊，我以前不是告诉你了，打断别人的说话是不礼貌的行为来的哦，难道你又忘了？”我并不回答他，只是在耍着他玩，让他先急急再说，谁叫他刚刚一开始就威胁我，我好心来看他，还想帮助他阻止悲伤之地的掉落，他既然还威胁我，我不玩死你我就不叫伊莲娜。
　　“姑奶奶，伊莲娜小姐，你就原谅我吧，我知道错了，请你告诉我这几件事的真相吧。你也知道的，如果那三架机体落在一些有心人的手里，这可又是一次大战的爆发。那悲伤之地掉下去的话，想必不我用说你也知道后果了吧，你就不要在玩我了，就好心的告诉我吧，我心脏不好，经不住你玩的。”
　　看见伊扎克那可怜兮兮的样子，我就装作很干脆地放过他，不过我现在是来看望他跟迪亚哥的，要把他们两个弄来刹那号上来才行。不把他们弄来刹那号那要怎么见面，不会是要我到他们的船上去吧，那还不如直接杀了我得了。
　　“好吧，我就好心地放过你了，不过......”
　　伊扎克听了我那一句“不过”马上就开始提心掉胆起来，“那个伊莲娜，不过什么？如果我伊扎克能做得到的，我会帮你做好的，你要相信我是吧。”
　　“这样啊，这件事说难也不难，说不难也很难，那就是你跟迪亚哥来我这里一下，有些事情还是你我知道就可以了，想必你现在也是那样想的吧。”
　　伊扎克想了一会儿，咬着牙说：“好，我就不信你伊莲娜丫的能把我怎么样了。我也很想要看看你的那艘号称着最完美的刹那号是怎么样的，我都还没有见过那艘船，这次我要饱饱眼福了，嘎嘎。”
　　听了伊扎克的话后，我就把一个坐村告诉了他，这个坐标可是我现在所在地方。我可不相信伊扎克那丫的会出卖朋友的，我还是他的哥们来的。
　　“劳，你要不要回避一下？”
　　“不用，反正到时吉尔也会知道我的存在的。再说现在给伊扎克跟迪亚哥他们两个一个惊喜，不也是一件很开心的事么？”
　　“OK。随便你，反正那两个家伙也不会现在就把你还在的消自给透露出去才对的，他们也知道轻重才是。”
　　伊扎克跟迪亚哥虽然是过来我们这里，但是他所属的那艘船跟刹那号还是向着悲伤之地Junins7那里赶的。
　　在伊扎克跟迪亚哥到来的时候，劳那家伙因为面对着我坐着，而我则是面对着门口那边坐着。伊扎克跟迪亚哥刚刚来到我们所在的地方时，我对着他们两个说：“别来无恙啊两位，ZAFT的白衣队长伊扎克跟迪亚哥。”
　　“欢迎你两位的到来。”劳也对他们说。
　　他们两个听了我的话并没有什么表情变化，但是一听到劳那万年不变的优雅的语气所说的话，马上就呆住了，然后很自觉的向劳敬了个军礼，再喊道：“队长！”
　　（由于机子中毒了，重装了系统，这是今天刚刚赶出来的，请见谅，中毒了，把我以前写好的东西全给删除了，前几天为了杀毒而忙了一天了，今天才刚刚写好我就上传了，希望你们能谅解我。可能我明天会补上欠下的那两章的,呵呵.）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63.序幕
更新时间2008-7-12 16:44:52  字数：3132

　在伊扎克跟迪亚哥他们两个不自觉的对劳喊出了那声队长后，他们马上就发现不对劲了，都互相看了对方一眼，都从彼此的眼中看到了不解。因为在ZAFT的战报中明明写了劳在最后驾驶的神意高达被我所驾驶的黄昏高达一脚给踹进发射中的创世纪里，就发生了核爆了。
　　劳看出了他们的困惑，就笑着对他们说：“伊扎克君，迪亚哥君，我现在可不是ZAFT的军人来的。我知道你们看到我出现在这里感到困惑，但说来话长了，只要你们知道我还活着就可以了。哦，再提醒你们一次，这次我是于奥布的平民身份出现在你们面前的。”
　　“好啦，我说伊扎克，你小子现在知道我为什么要叫你们两个来我这里吧。你小子还真是没有出息，都混到了白衣队长这种级别了，还驾驶那种量产机，真是越混越回头了你们两个。”
　　“那个队长...嗯...”
　　“就叫我劳吧。”劳看见伊扎克跟迪亚哥不知道要怎么称呼他，就开口要他们跟我一样叫他劳。
　　“这样不妥吧，我跟迪亚哥还是叫你劳先生好了。真高兴能再次见到你，我跟迪亚哥还以为你已经战死了，请原谅我刚刚的失礼。”
　　“没事的，你能那样我也会知道的，毕竟这件事是一件非同小可的事来的，不是么？”
　　“好了啦，我说你们三个，我叫他们两个来不是要跟你拉家常的，现在要先谈正事。”我打断他们之间的谈话。
　　“也对，是该谈正事了，这可是一场大战再一次爆发的序幕啊。”劳听了我的话后，用事不关己的语气对着我跟伊扎克，迪亚哥说着，好像大战的爆发真的是一件小得不得了的事来的。
　　“什么，你说大战的爆发？指的是什么？该不会是跟悲伤之地Junins7的移动有关？难道Junins7的移动是人为的？”伊扎迪听了“大战”这两个词，马上就跳起来，对着我大吼道。
　　“也可以这么一说，Junins7的移动是因为那些在Junins7中死去亲人的人干的，他们都是萨拉议长那一派系的忠实的追随者，他们坚信只有完全地摧毁地球，才能让调整者们跟好的生活着，也是为了让地球上的自然人因为使用核弹爆了Junins7，而让他们失去了亲人，从而要把Junins7推下地球，为他们的亲人报仇。”我轻轻地道。
　　“什么人要他们那样做的？难道他们不知道这样做的后果是什么吗？真是一群笨蛋。”伊扎克听了我的话后，更加的激动。
　　“有没有人让他们那样做，我们就不知道了，我只不过是收到了情报说那些人想要把Junins7推下去而已。如果他们成功的话，那就不存在地球跟PLANT的大战这一件事，如果他们没有成功，被地球人查了出来，不用猜也知道是什么后果了。”
　　“可是他们那些人现在并不属于我们PLANT的民众啊，地球人知道了又能怎么样。”伊扎克还嘴硬的顶我说。
　　“说你笨，你还真是笨，想要把Junins7推下去那些人可都是调整者。地球跟PLANT之间的大战是什么引起的，难道不是那些自然人跟调整者之间的矛盾引起的。现在的大西洋联邦可是蓝色波斯菊的人在执政，他们那群人早就想要再一次对PLANT开战了，只是奈于Junins7条约跟没有借口。现在他们知道了Junins7是调整者推下去的，这不是很好的借口么，民众才不管你们是不是PLANT的人，他们只知道是调整者把那地西推下来，害得他们家破人亡这条就足够了。”
　　“那如果他们成功了呢？”伊扎克明显有点语气不足的说。
　　“成功？成功他们个死人头，如果让他们成功了，我还出现在这里干什么？你也出现在这里干什么？想必现在你们的新任议长也正在赶来这里的路上也说不定。毕竟这件事可是关系着全人类的事来的，PLANT能够发现的了，那么你也就认为地球上的人发现不了么。”
　　“那要怎么办才好？难道要全杀了他们不可吗？杀了那些人也阻止不了Junins7的降落啊。”
　　“你傻了，你来的时候你们上司是不是让你带有粉碎作业的装备吗？谁要你去杀了他们，你不会让Junins7在还没有下降到地球的时候就把它给分解了不就好了吗？还真是无可救药了你。”
　　“呵呵。我这不是急昏了头了么？还有，死丫头，你怎么知道我们带有那东西，你是不是在我的船上安插了人了？”
　　“说你笨你还不承认，PLANT的人还没有你那么笨。不管Junins7是不是人为的向着地球那里移动都好，一但它的移动是事实的话，那么就是你PLANT的责任来的，你们就要有责任在它还没有落下地球之前分解掉它，不让它落到地球上去，不是吗？”
　　跟伊扎克他们说清楚了这件事的真相后，再与他们两个聊了一下天，就把他们打发走了，他们还要回去布置等下到达Junins7那里的战斗任务跟作业呢。
　　不过在他们离开的时候，迪亚哥突然问我：“伊莲娜，你什么时候结的婚？”原来这家伙从他刚刚看见我那时就发现了我的手上无名指的戒指了，只是他当时并没有问我罢了。
　　“你说这个啊，也是刚刚结婚不久，跟我结婚的那个人你们也认识的。”
　　“哦，我知道了。最后问你一个问题，如果真的发生大战的话，你们的立场是什么？”
　　“我们都不想再一次上战场了，如果我们上了战场，那说明了我们发生了一些连我们自己都不得不加入这场战争当中的事了，真希望我们下次见面不是敌人的关系。”
　　“伊扎克君，你现在还记得我当初跟你说的话吗？你知道你为之战斗的是什么了吗？你清楚了没有？”劳在他们两个在刚要登上他们的MS时，突然对伊扎克冒出这么一句话。
　　伊扎克在听了这一句话后，动作明显有点不自然了，想必他还是没有清楚他到底是为了什么而战吧。
　　在伊扎克跟迪亚哥的离去后，我跟劳并没有离开，只是静静地跟在伊扎克队的后面，去看看能不能帮上什么忙，我不想因为我的出现后，在伊扎克与阿斯兰跟那些人交战的时候会发生什么变化，从而导致不能粉碎悲伤之地Junins7，让它把地球给毁了。
　　我们虽然是跟在伊扎克他们的后面去Junins7的遗址那里，但是我们并不怎么想现在就出现在世人的面前，引起一些有心人的关注就不好了。所以，除非有必要，否则我偿是不会出手的。
　　就在伊扎克到达那里的时候，一切都是静稍稍的，没有任务人出现在那里，伊扎克他们也因为这样慢慢地放低了警戒心，慢慢地开始靠近Junins7那里。
　　就在他们快要靠近Junins7的时候，几十束光束炮突然射了过来，把伊扎克队的一些队员给击毁或是击伤了，这时伊扎克才想起我说的Junins7的移动是人为这件事了。
　　伊扎克下令要他的小队进行对敌人的射击跟执行粉碎Junins7的作业，但是由于刚刚他们冲的太过于靠前，一时之间被那些想要推下Junins7的MS给压制住了。
　　就在伊扎克队陷入了危机当中的时候，这时又是四架机体向着Junins7这边飞了过来，伊扎克他们的识别码表示他们所属的是ZAFT的，原来是脉冲高达，扎古幻影，扎古勇士跟一架老式扎古飞了过来，不用他们想也知道那几架MS可是装配给了ZAFT的新型战舰密涅瓦号的。他们的出面也表示了密涅瓦号正往这里赶来，我的推测再一次实现了，这时的伊扎克不得不佩服起我来了。
　　就在那四架MS出现后不久，又是三架不明机体的出现。在那三架机体的出现后，ZAFT的那四架MS中的脉冲高达，扎古幻影，扎古勇士都掉头飞向刚刚出现的那三架机体去了。伊扎克等人也从他的雷达中知道了那三架就是被人抢走的大地高达，混沌高达跟深渊高达这三架ZAFT的新型机了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64.拉开
更新时间2008-7-12 16:47:07  字数：3532

　在密涅瓦号到来后，它那密集的火力把那些不明MS给压制下来了，这时的伊扎克小队才得以有时间去安装粉碎装置，不过在安装那东西的时候，他们也顺便把那些利用太阳风推到Junins7移动的装置一起给拆除掉。
　　虽然他们把那些东西都拆除掉或是破坏掉了，但是由于惯性的作用，Junins7还是一直向着地球那边移动。
　　想必现在的地球上的人已经可以用肉眼就看到了Junins7的降落了下吧，在原剧情中，拉克丝跟基拉他们两个就是站在海边就看到了Junins7那巨大的影像在向着地球下降着的，整个就像是一团大火球那样。
　　虽然伊扎克已经安装上了一些粉碎装置在Junins7上面了，但是由于Junins7体积太过于大，他们并没有把握能够把Junins7完全粉碎成小片去，还有再加上那些MS驾驶员的技术跟伊扎克队的队员们都是一个水平的，有的甚至比伊扎克跟迪亚哥他们两个只差了那么一线而已，再加上他们整个利用了Junins7的地形，完全是有难力跟伊扎克他们一拼的。
　　在那三架被抢走的高达那边，他们也打得火热，一方是ZAFT的红衣精英，一边是地球军为了战斗而产生的强化人，现在正是棋逢对手呢。
　　不过可能是阿斯兰不愿意那些人要破坏他们粉碎Junins7的作业，他也加入了那六架机的对战当中。这些菜鸟们虽然驾驶的机体要比阿斯兰的扎古的性能还要好，火力也比阿斯兰强，但是经验却成了他们的击命伤，那架跟阿斯兰绿色高达混沌就让阿斯兰给击退了。
　　在击退那架混沌高达后，Junins7也成功的让伊扎克他们分解成了两块了，但是这两块的体积还是太到了一点，不过还好的是只有一块是飞向地球那里，另一块则是因为爆炸引起的冲力给冲开了，向着另一个方向飞去了。
　　但是那块正在向着地球落下的相对来说还是太大了，阿斯兰就跟伊扎克他们一起想要再次把卫星粉碎装备放上去，再次把它分解，让它对地球来说不是那么具有危胁性才行的。
　　就在阿斯兰跟伊扎克他们正在往着小块的Junins7遗址那里前进的时候，混沌，深渊高达这两机并不想要让他们的计划成功，就再次来追击阿斯兰他们。
　　但是他们这种作法把阿斯兰跟伊扎克他们给惹毛了，他们两个就决定把那两架烦人的高达给击毁下来，不想再让他们来扰乱他们碎粉Junins7的作业。
　　就在他们两个做出决定后，伊扎克机先是对着冲在前面的混沌高达射了一枪，阿斯兰再跟着射了几枪，他们两个精准的射击，让混沌高达只能躲避，不能还手。就在混沌高达刚刚发现没有子弹向他飞来的时候，突然，他机体的警报响了起来，说明他的后面有MS正在接近当中，他只好匆忙地用手中的盾挡在前面，刚刚做完这一动作，他手中的盾马上就让伊扎克用斧头给斩断了，跟着再是一脚，就把那混沌那踢飞了。
　　就在伊扎克踢飞混沌后，深渊也到来了，阿斯兰还是先对他射击，在深渊躲避的时候，刚好扎扎克也到了他该到的地方，在深渊还在躲避着阿斯兰的子弹的时候，在阿斯兰刚刚停止射击的时候，伊扎克的机体一个急加速，来到深渊的面前，就是一斧头下去，还好深渊的机师的发应还算及格，他把机子稍微一拉，躲过了伊扎克那致命的一击，便还是把深渊的一只脚给留了下来。
　　伊扎克跟阿斯兰做完这些动作，也只不过是一分钟左右的时候，让呆在那边的脉冲高达里的真.飞鸟看得呆住了，他终于知道他的水平跟我们这些人是不在同一水平的，我们就像是大人那样，而他以前所认为的他已经是最好的驾驶员的他就是那个还应该在玩着泥巴的小孩子罢了。
　　“这就是在雅金.杜维当中活下来的机师么？”飞鸟看了阿斯兰跟伊扎克两个的表演后轻声地问着他自己。
　　就在阿斯兰跟伊扎克击退了那混沌跟深渊后，Junins7的碎片已经下降到了一个比较危险的高度了，密涅瓦号就已经决定了要对着那片碎片发射阳离子破城炮，想利用阳离子破城炮来击碎它。
　　在密涅瓦号决定要利用阳离子破城炮轰击Junins7的时候，库拉缇斯让PLANT的议长离开密涅瓦号，回到PLANT去，因为密涅瓦号在发射阳离子破城炮后会跟着Junins7一起下降到地球上去。
　　在密涅瓦号做出这决定的时候，那艘不明船只也发出了撤退的信号灯，让那抢来的三架机体架舰，并撤走了。在那艘船撤走后，密涅瓦号向着正在想要继续进行粉碎作业的伊扎克小队的成员全部撤离该区域，跟让密涅瓦号所属的MS都回舰，要不再下去就会被吸入了地球的引力圈里。
　　不过可惜的是，他们通知了脉冲高达跟阿斯兰所驾驶的扎古，但是他们想要把最后一个粉碎装置安装好再回来。就只有扎古勇士因为受伤回舰的早，扎古幻影则就在密涅瓦号的附近，他也架到密涅瓦号上了，他们就想在那里等脉冲跟扎古的回来。
　　阿斯兰因为伊扎克走了，他就自己一个人把那剩下的一个粉碎装备拿走，想要把他安装好。真看见他这个样子，也上来帮忙，但是阿斯兰想要他先回密涅瓦号上去，但是他不肯，阿斯兰只好由他去了。
　　就在阿斯兰跟真正在想要把那东西装置好，三架MS突然从上面飞了下来，对着阿斯兰跟真两个人就是一阵乱射，并喊着：“不会再让你们继续破坏下去了。”的话想要阻止他们两个这么做。
　　真一看到他的出现，马上就放下手中的粉碎装置，冲上去跟其中的两架战斗起来。但是中间那一架MS可能是那些人的队长吧，因为那两架MS去缠住了真的脉冲，他就直向着阿斯兰冲过来，并对着阿斯兰射击着，并把阿斯兰的扎古逼开了粉碎装置。
　　因为那装置原本就没有安装好，没有了阿斯兰的扎古的扶着，它马上就倒了下去，阿斯兰看到这里马上又扶好它，不让它倒下去。
　　这时的真也跟那两架机体交上战了，一个男人的声音在阿斯兰跟真的公共频道中响了起来：“我女儿的坟墓如果不落下去，我女儿会不瞑目的。”但是他的话刚刚说完，真就把他给斩落了。
　　“女儿？”阿斯兰跟真听了他的话都用疑问的表情说出这么一句话。
　　“忘了在这里悲惨死去的人们的呐喊了吗？发射这个的人为什么会在这虚伪的世界里笑着，你们这些人被那软弱无能的克莱茵的后继者所欺骗。ZAFT现在变了，对于我们调整者来说，只有帕特利葛.萨拉的所先的路线才是唯一正确的。”
　　阿斯兰听到了这个人再次提起他的父亲的名字，马上就想到了他父亲死时的时候，还不忘要让创世纪发射的情景，就呆着了。马上就让那驾驶员抓住这个机会，把阿斯兰给撞开。
　　真.飞鸟看见了，就想冲上来帮阿斯兰，但是他旁边的那架MS马上就把他拦下来。看见那架MS上来了，真一剑就向着它斩去，那架MS躲避不及，拿剑的那只手让脉冲给斩落了。那个驾驶员看见武器没有了，就冲向脉冲，并抱住脉冲高达，然后启动了自爆，想把脉冲给爆毁了去。
　　但是他没有想到的是，脉冲的装甲非常的结实，脉冲只是让爆炸的冲击力冲倒到，撞上了粉碎装置上去了。因为脉冲的冲撞，原本还没有稳下来的粉碎装置就稳固了下来，并开始工作了，但是并不是正常的工作，所以没有什么效果。
　　阿斯兰看见了这种情况，Junins7也快要进入了地球的引力圈里了，在那边的密涅瓦号已经实行了降落地球的第二阶段了。阿斯兰就转身想要离开Junins7这里，但是那架队长机，马上就上来抱住阿斯兰的扎古的腿部，不让阿斯兰离开，想要跟阿斯兰同归于尽。
　　这时的真也从爆炸中援了过来，他马上飞过来，一剑把扎古的腿给斩掉了，再把那架MS踢下去，然后拉着扎古就往上飞去。
　　但是由于刚刚的耽搁，他们已经接近地球引力圈了，两架机体都受到了地球引力的吸引了，如果单单是自己的话，脉冲是可以冲出去的，也是可以单降下地球去的。阿斯兰就让真放手，不要让两人个人掉下去，因为两架机体的重量太大了，脉冲跟扎古的机动性又不是核能机，他们冲不出引力的吸引，只能随着Junins7一下掉下去。
　　因为真的不愿意放手，再加上地球引力的吸引，他们马上就掉了下去了。在他们掉下去的同时，密涅瓦号为了地球上的大多数人的安危，只好要牺牲他们两个向着Junins7开炮了，顿时，一道红色的光闪过，Junins7马上又分解成了许多小碎片，但是这些碎片还是太大了，密涅瓦号再发一炮，把那些较大的碎片再轰碎。
　　密涅瓦号连着开了好几炮，终于把那些大碎片给弄成了许多对地球危害不大的小碎片，但是这时的他们已经降落到了地球的大气层里面了，但还是没有阿斯兰跟真.飞鸟这两机的消息，因为烟气太浓了，他们看不见外面的情况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65.灾难
更新时间2008-7-14 22:20:20  字数：3259

　虽然PLANT的人都尽力去想要把Junins7给粉碎去，不让它落入地球里面，但是由于Junins7体积太过于巨大，再加上并没有及时的把它给粉碎了，所以它还是落入了地球，带来了非常的大的损失。
　　Junins7因为经过了PLANT人的粉碎后，虽然没有带给地球有什么毁灭性的打击，但是还是让沿海地区的城市跟国家造成了很大的损失，一夜之间，有的人失去了他们的生命或是亲人跟房子，损失还是非常的大的。
　　在Junins7的碎片落到地球后，地球上的人们都感到了绝望了，他们想不到Junins7那东西，原本呆在宇宙中好好的，非常它会掉下来，害得他们失去了家园，甚至是亲人。
　　还好的是现在那些受灾的国家跟人民并没有发现导致Junins7掉下来的真正原因，那些电视台也没有收到这件事的真相，想必是穆那群人还没有回到地球上来吧。
　　就在Junins7掉下地球后不久，PLANT的议长狄兰达尔马上就站起来进行电视讲话，他表示了对这件事的深深的感到同情，并就这件事向受灾地区派出了救援人员跟发送粮食，一时之间PLANT跟他的声望不时无两，在地球上达到了一个非常高的位置了。
　　但是以蓝色波斯菊为首的大西洋联帮还是没有出现什么动作，好像只是静静地看着PLANT在这场灾难当中继续演绎着救世主的事。
　　这些都跟我没有什么关系，他们有什么动作都好，对于现在的我们来说，我们并不想再一次介入这里面当中，只是我不知道我们这种情况是不是能够继续下去。
　　我们在穆的那艘船撤走后，就知道不会再有什么变故发生了，我们也就离开那里。在我跟劳他们离开的时候，我突然有点担心在地球上的拉克丝她们，就想要回去地球了，不再呆在宇宙中。就在我提出要回到地球去的时候，我问劳他们，他们都不愿意回去，说是想要在天上看戏，回地球就什么都看不了了。
　　劳他们不想回去，我就自己一个从Junins7那里乘着穿梭机一个人飞回去了。他们想要看戏就随便他们怎么看都行，我就不信他们会看到了战争那里去，我想劳那家伙还不想这么干的，如果他们加入进去的话，反正刹那号现在还没有什么船能够威胁地到它的安全，再加上劳那个家伙的阴谋与那奥尔加，夏尼，克罗特这三个家伙的实力，我想现在的他们还不是地球军跟ZAFT军能够打得败他们的。如果他们败了，不会说连逃跑都逃不掉吧，现在的劳做什么事都会给自己留下一条安全的退路了，不会再像以前那样要往死里去那样了，这样的劳才是更加的危险，他们不去惹地球军跟ZAFT那群人就算是他们的运气好了。
　　在我回到我所在的奥布的家里的时候，我一看，原来我们的房子还没有给海啸给冲走，只不过是屋里的东西都给冲坏了，床，椅都让海沙给埋着了。当我走进房间那里一看，玛雅小姐，拉克丝正带着那几个小鬼们在收拾着屋子，一屋子的狼籍。
　　而基拉，父亲跟玛琉还有安特留等人现在以前我经常出现的阳台上，谈论着什么。基拉看见我回来后也只是对我笑一笑，就继续了他们的话题去了。而西蒙茨因为她现在还是所属于奥布的军人编著，她并没有出现在我的眼中，原来她带队去救援去了，这时的她应该还在忙着奥布灾后的一些支援吧。
　　拉克丝看见我回来后，她也把我拉到了整理房子的队伍当中，一点也不管我是刚刚从宇宙上回来的事实。
　　经过了海啸的冲击，一屋子里都是海泥，我们这几个都在整理了好几天才完全恢复了以前的那种情况，不过也是累的够呛的了。虽然在第二天玛琉也加入了整理当中，但是那几个男人们都不想要插手进来，但是谁叫人家有“要事”要做，我也就只好让命了。
　　整理完了屋子后，发现整个屋子都变得空荡荡的，原来那几个大书房里的几大书都被冲走了，要知道那些书可都是一些已经绝版的书来的，其价值可都是非常的高的。但是现在也是没有什么办法来挽救回来了，冲了就冲了吧，反正心痛的又不是我，而是那个摩卢基奥那家伙收藏的，我只不过是觉得可惜罢了。
　　我们虽然是已经整理我们的住所这段时间，算算时间，密涅瓦号这艘船也应该要来奥布了吧，只不过现在的大西洋联帮好像也是知道了穆等人的回来了吧，他们不再任由狄兰达尔的PLANT继续地得到地球人的人心一样，他们也召开了好几次电视讲话，无非就是一些要人民相信他们的政府什么的，要为下次把Junins7掉下地球的真相做好准备，好再一次挑起地球跟PLANT之间的战争。
　　在我的预计中，密涅瓦号现在应该已经到达了奥布了吧。只不过在这个时候，大西洋联帮也给地球上的所有人带来了一个可以足够把他们炸疯的炸弹，他们把尼奥那队所拍摄下来的片断放上了电视上面。一时之间，所有受灾的地区的人民都让这个炸弹给炸晕了，原来那Junins7的下降并不是什么老天的错，而是让人推下来的。这时的灾区的人民都怒了起来了，原来口口声声说要把他们解救出来的PLANT人，就是他们把他们的家给毁了。
　　就在这片断的出现，原本在地球人中演着救世主这个角色的PLANT马上就变成了人民心目中的恶魔了，PLANT跟狄兰达尔在地球的民间的声望一落千丈，比以前跟地球之间交战那时还不如。
　　密涅瓦号就是在这种情况下来到了奥布，因为奥布及时的做好了保护设施，伤亡并没有多大，只不过是一些还不及撤走的人让海啸给冲走，其他的都只不过是失却了家园罢了。密涅瓦的到来，因为卡嘉丽已经在还没有回到奥布那时就一令给暑光社，让他们准备好东西去抢修好那艘船为优先的目地，而玛琉做为战舰的那一科的负责人员，她也早就到了暑光社那里准备好了。
　　我原本是不想去暑光社那里的，不过拉克丝交代我去那里看看阿斯兰等人，想确定他是否已经泄露了他的真实身份了，这样也可以让拉克丝看出一些PLANT对我们这群人的态度来，而我也很想去看看那个传说是狄兰达尔的情人，有着一头金色头发的密涅瓦号的舰长，塔莉亚.库拉缇丝。
　　我由于是跟着西蒙茨与卡嘉丽来了好多次暑光社里，那里的人们基本上都认识我而我也在那里有着开发MS的OS的测试师这个身份，这个身份还是劳那个家伙把我跟基拉的编程非常好这件事出卖给了西蒙茨，西蒙茨为了方便我跟基拉的进入就给我们两个都发了一个那样的身份卡片。
　　看到了密涅瓦号的靠岸后，我，安特留，玛琉都呆在暑光社里面，通过电视看外面的情况。现在的密涅瓦号刚刚到达奥布这里，而且他们还把卡嘉丽给安全地送回到了奥布，所以奥布的首相赛兰家的老头子就率从奥布的政府官员一起来到暑光社这里迎接卡嘉丽，所以还不到我们出场的时间。
　　在卡嘉丽刚刚从密涅瓦号上面下来的时候，那个赛兰家的紫头猪就走上去抱住卡嘉丽，还把卡嘉丽拉离阿斯兰的身边，走向他父亲那里去，害得卡嘉丽一脸的尴尬。在卡嘉丽让紫头发的猪给抱走后，他的父亲马上就走上去对一直站在密涅瓦号旁边的塔莉亚.库拉缇丝的前面对着她说：“你们辛苦了，感谢你们送我们的代表卡嘉丽阁下回来，真是太感谢你们了。”
　　库拉缇丝看到了他走到她的前面这么一说，马上就跟她的副官阿瑟向着赛兰家的老头子敬了一个军礼，“这是我们应该做的，我是这艘船的舰长，塔莉亚.库拉缇丝，这是我的副官。”说着指了她身边的阿瑟。
　　“我是副官阿瑟，首相先生。”
　　他们一群人就在那里说一了些客气的话后，那老家伙就让他们安心地留在奥布这里，不是因为卡嘉丽的命令，而是因为人家辛苦地把卡嘉丽送回到奥布这一事，他们不能把人家给赶出奥布去。
　　就在卡嘉丽她们那一群人离开后，我跟玛琉，安特留开着一辆车来到密涅瓦那里，不过就在我们接近那里的时候，我们都听见了“舰长，把船交给奥布的人来修没有问题吗？要知道那可是......”
　　“反正现在已经都爆光了，再让他们帮我们把外面修好就可以了，里面的就只能靠我们自己的维修人员了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66.离开
更新时间2008-7-14 22:21:26  字数：2959

　玛琉听了他们的话后，就走了过去，对他们说：“毕竟现在是船的事儿比较重要不是么？还有就是我们现在的材料有些紧，所以我们会尽力的。我是玛利亚.贝尔尼斯，现在只要负责你们这艘船的维修人员。”然后向着塔利亚.库拉缇丝伸出了她的手。
　　库拉缇丝也伸出她的右手，握住了玛琉的手，“我是这艘船的舰长，塔利亚.库拉缇丝。以后这船就拜托你们了。”
　　“没有问题的。”我跟安特留这只老虎并没有上前去，只是坐在车上看着前面的那些人，而安特留则是仔细地打量着密涅瓦号这艘船跟它的乘员们。
　　我原来第一次在动漫上看到那库拉缇丝那头螃蟹头时就觉得很搞笑，想到怎么会有那种头型呢。现在亲眼看到了她的本人，就更加的觉的好笑，但是这种场景下可是笑的不得的，忍得我好辛苦。最后还是安特留他看见我一脸的笑意，就知道是为了什么事，然后就开车离开了那里。
　　在刚刚离开那里不远的地方的时候，我就再也忍不住了，一时之间大笑起来，直笑得肠子都要打结了，肚子疼得要死都停不下来。
　　我们虽然离开那里很远了，但是我的笑场还是很大，库拉缇丝跟玛琉都听到我的笑声，然后用是疑惑的看向我们离去的方向。
　　玛琉看到她这一表情，就对她说：“请别见怪，那是我们暑光社的一位工程师，只不过人有点淘气，我想现在她又是听到了什么笑语或是看到什么好笑的事在偷笑了吧，习惯就好了，其实她人不错的。”玛琉说完后也是一脸的无奈。
　　库拉缇丝看到了玛琉这表情后，很是客气地说：“没关系的，我只是觉的个女孩很特别多看了她一眼，让你见怪了......”
　　玛琉跟库拉缇丝聊着聊着就不在聊到我的身上了，而上聊到了密涅瓦号上去了，因为玛琉想要知道密涅瓦号伤处跟一些材料，好让暑光社的人给准备好。布库拉缇丝则是想要知道暑光社能做到什么样的程度，也好让密涅瓦号上的的维修人员做好接手的准备。
　　在我跟老虎安特留离开后，玛琉就带着暑光社的维修人员在忙着给密涅瓦号进行维修了，以后这艘船可能在下次来奥布的时候，不再是以奥布的盟友这个身份来的，而是以敌人的身份来进攻奥布了。
　　我看见了传说中的那个螃蟹头的库拉缇丝后，就跟着安特留一直开车离开了暑光社那里，毕竟现在在哪里并没有我跟安特留的什么工作了。
　　我回家去并没有什么可以干的，只是呆在家里当米虫让人家让着就行了，而安特留那个家伙跟爱莎都是老夫老妻了，他们还整天的腻在一起也不觉得烦，他们还真是恩爱的可以吧。
　　自从密涅瓦号来到了奥布后，拉克丝就要安特留与玛琉搜索一些关于奥布跟大西洋联帮之间的一些消息，看看奥布对这艘船的是否有什么不可告人的目的。
　　这也是，自从卡嘉丽到了PLANT出访后这几十天来，赛兰家现在已经是称得上是完全接掌了奥布的政权了。在军队里面，他们家也得到了好多官兵的支持了，再加上这次灾难的发生，赛兰家的人都做好了准备，令奥布的损失降低到了最少，在民众的心目中也有着很高的号召力了。
　　他们如果这样做我们也没有必要要注意他们，但是他们现在就是想要把奥布跟大西洋联帮绑在一起，这样做就违背了当初卡嘉丽的父亲——“奥布狮子”乌兹米的理念了。虽然这样做可以减少了奥布再一次会被人入侵的的借口，但是他们也别想在下一次大战中独善其身了，蓝色波斯菊那些人也都不是蠢货来的，到时大战一爆发，肯定要叫奥布上前去打前炮的。
　　就因为这样，拉克丝不得不替我们这些人来关注奥布的动静了，我们这些人在上一次大战中可都把地球军跟ZAFT军这两方都给得罪光了，要是奥布再一次陷入了战争中，我们也不得不再一次披上我们的战衣，再一次为了和平而战了。
　　虽然我的心目当中对拉克丝跟父亲他们这种观点不置于评价，我也从来都不看好他们这种可笑的观点。但是一但他们上了战场，身为他们女儿，妹妹的我一定也要再一次披上了战袍。我现在对那种生活已经不感兴趣了，当初虽然在刚刚坐上了黄昏的时候还有一点点的开心，但是自从那雅金.杜维之战后，见过的人死多了，就开始讨厌起来了驾驶高达的那种生活了。
　　在卡嘉丽回归奥布后，我从拉克丝那里就知道了现在的赛兰家正在逼卡嘉丽向他们低头，不再跟PLANT合作，加入以大西洋联帮为首的地球联合当中去，但是卡嘉丽以人家PLANT的船现在就在奥布跟人家救了她的性命再加上她父亲的遗嘱，她并没有向赛兰家那边退让，还是坚持着奥布中立那条条立。
　　赛兰家那边也没有什么好的办法，卡嘉丽毕竟还是奥布的首席代表，如果她不点头的话，奥布永远也不可能加入地球联合当中去。赛兰家的老头也知道这情况，他就只好让紫头发的猪更加的加紧对卡嘉丽的追求跟向卡嘉丽添加压力，想让卡嘉丽向他们退让。还好现在的阿斯兰还在卡嘉丽的身边，赛兰家也不敢要对卡嘉丽做出一些出格的事来，就只是让紫头发的猪死缠烂打地缠着卡嘉丽。
　　这几天，阿斯兰在去了PLANT后，随着他一路上的所见所闻，他一时之间觉的正在的PLANT的狄兰达尔的做法是正确的，但是他一直拿不定主意，就想要来跟基拉谈一谈，好让他做出是否该到PLANT那里一趟，因为他觉的他要去PLANT才能找到这一切事情的连结点。
　　在阿斯兰到来的时候，我，拉克丝，基拉正在海边带着那群小鬼头在散着步，拉克丝正在安慰那群小鬼们，因为他的玩具都在那Junins7掉下来地球后所引起的海啸给冲走了，他们正在埋怨着老天爷，拉克丝就在一旁安慰着他们。
　　现在的人们都知道了Junins7堕入地球的真相的，一些受灾比较严重的地区或是国家已经把调整者们视为他们毕生的敌人了，还有的甚至对PLANT方面宣战了，一时之间地球跟PLANT的气氛再一次紧张了起来。
　　阿斯兰开着他的车子来到我们的主所的时候，他已经看到了我们在海边，就停下车来，对着我们打了个招乎，拉克丝看出了他的目地后，就拉着我跟那群小鬼头们到别处去玩去了，就留下基拉跟阿斯兰他们两个在一边。
　　在离开的时候，我丢给了阿斯兰很复杂的眼神，我也不知道我怎么会丢给他这么一个眼神，但我知道，阿斯兰从此刻起就不在跟我们一起战斗了，他会给狄兰达尔给骗去当ZAFT的主力去帮狄兰达尔完成他的命运计划，下次见面我们就是敌人了，而不再是现在的朋友关系了，基拉也会为了卡嘉丽对阿斯兰开枪的。
　　命运的车轮已经转动了，我还以为我能够让阿斯兰一直都留在我们的身边，跟我们一些战斗，但是命运还是让我们成为了敌人，再让我们成为战友，原来一个人的力量是这么的渺少的。
　　不知道阿斯兰跟基拉到底是谈了什么，基拉回来后是一脸的担心，但是他什么都没有对我们说，只是说了一句：“阿斯兰离开了。”就没有了下文了。
　　在蕾诺娅听到了基拉这句没头没脑的话后，也是一脸的严肃，她也知道阿斯兰现在是长大了，不再是以前那个会在她的怀里撒娇的那个小男孩了，他想做什么她也无权插嘴了。蕾诺娅深呼吸了一次，然后抬头看着天空，看向PLANT所属的的方向，我们都知道她是在怀念着她的故乡PLANT的，我们又何尝不是呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

67.纪念
更新时间2008-7-17 15:23:21  字数：3260

　自从阿斯兰离开了以后，我们基本上都没有再见到卡嘉丽了，她也正在忙于跟地球联合之间的各种谈判跟承受住在奥布国内的各种压力，只不过我想阿斯兰在离开的时候，肯定是用了戒指把卡嘉丽给稳定了下来，在他看见了赛兰家的那个男人的行动后，他害怕卡嘉丽会离他而去，免得夜长梦多，希望在他回来后能够跟卡嘉丽步入了结婚的礼堂。
　　在阿斯兰离开了以后，好像他是一个禁忌的名字一样，在家里都没有什么人再提出他。只不过在天黑的时候，基拉跟蕾诺娅会抬起头看向PLANT那边所在天空很久很久，因为他们都很担心PLANT会对阿斯兰不利。
　　但是我从来就不那么想的，狄兰达尔那个家伙如果想要对阿斯兰不利，他早就把阿斯兰给抓了起来，还让他驾驶MS去参战，那是不可能的。从狄兰达尔那种作法我可以看出了很多对阿斯兰有利的地方，现在的ZAFT里自从劳跟阿斯兰的离开，再加上了雅金.杜给这一战，ZAFT的一些强力机师不是战死就是退隐了，现在阿斯兰正好出现在狄兰达尔的眼中，他不把他留下来当密涅瓦号上的保护符我才不信，毕竟现在密涅瓦号上的机师都是一群菜鸟来的。
　　我虽然知道了阿斯兰去了PLANT后的结局，但是我并不想要阻拦他去那里，我知道了他跟卡嘉丽到了PLANT去访问后，一路上的见闻早已让他看不清了他自己跟地球的未来了，让他去看看那里也好。
　　阿斯兰的离开，也标注着我们的安稳的日子要到头了。在地球军对PLANT进行核战后，PLANT上面那个假拉克丝也要出现在了人们的面前了。而狄兰达尔为了让那个假的拉克丝出现，就一定会派人来暗杀我们的，这是不变的事实来的。也因为自有暗杀了我们这群人后，PLANT上面的拉克丝才能够长久地为狄兰达尔服务。如果突然有一天，两个拉克丝一起出现在人们的眼中，而且当中的一个还是在地球上的奥布出现的，这时候只要是有心人都知道是怎么一回事的。
　　阿斯兰离开后不久，就到了上次奥布入侵保卫战的纪念日了。想起两年前那一战来，我们都感到了还如昨天那样，怎么忘都忘不了。
　　到了纪念日那天，拉克丝早早就把我给拉了起来了，昨夜我才让基拉那丫的给折腾了快大半夜了，早上天刚刚亮那个时候就被拉克丝从床上拉了起来，说是帮她干一些纪念的工作。好不容易到了中午，我刚刚睡着的时候，谁知道才一眨眼就到了傍晚的时候，又被拉克丝跟基拉拉到海边的纪念碑那里去悼念英灵们。
　　虽然说是纪念日，但是拉克丝跟基拉并没有准备什么，他们只是想要到纪念碑那里去悼念一下在奥布入侵保卫战里死去的战士跟人民。
　　由于那场大战地球军是从海上进攻奥布的，奥布的海岸线上牺牲了很多为了保卫祖国不被入侵的英勇的战士，在他们战斗的海边立下了一座座纪念碑，纪念着那些英勇的战士们。他们那些人虽然已经是牺牲了，但是奥布的人民并没有忘记他们，在每年这个时候，奥布的人民都会自觉的放下手中的工作来到这里为了纪念那些英灵们。
　　但是基拉跟拉克丝并没有打算到矗立在海边的纪念碑那里去，他们两个带着我来到了一处修在海边的乱石中的一处纪念碑那里。
　　这一纪念碑并没有什么特别的地方，要说它特别我想它只是用一块看似石头的水泥板，刻上一些关于死者生前的事的字，如果远远看去则像是一块石头放在那里，是那么的平凡，而又是那么的不平凡。
　　在拉克丝拉着一路打着呵欠的我来到这里的时候，太阳才刚刚出来了，照地大地一片的金黄，把所有的东西都给镀上一层金黄色的色彩。
　　虽然我是不怎么想要到这里来的，但是来了也要像个样子，就打消了一脸的睡相，静静地站在基拉跟拉克丝的身边，静静地看着远方。
　　不过，我怎么觉得怪怪的，看了看四周，原来是我们忘记了带花了。我拉了拉拉克丝的衣服，示意一下，她马上也就明白了我的意思了。
　　她走到下面的海边去，因为现在正值夏季，各种花儿开的正是鲜艳的时候。基拉看见拉克丝跟我的举动后，用眼神询问了我们一下，我跟拉克丝只是对他笑了一下，拉克丝就走开了，只留下我跟基拉两个。
　　在拉克丝走后不久，我们两个都在沉默着，突然基拉问了我一句：“伊莲娜，你对阿斯兰离开奥布到PLANT去这件事......”
　　他的话还没有说完，我就接了他的话，“每一个人都有自己的路要走，别人是帮不了你的，只有当自己知道自己走错了，他才会明白。阿斯兰他也有他的路要走，我们是帮不了他的，只不过他永远都是我们自己的哥们来。只要你记下了这条，有让就是由太从和分离跟集聚而构成的，不管我偿跟阿斯兰分离多久，都会有重逢的一天的。只不过我希望这次阿斯兰他不会后悔。”说完我也轻轻地叹了一声。
　　我说完这句话后，基拉也没有再说什么，他还是望着纪念碑发着呆。在那边，拉克丝正哼着歌曲手中拿着花朵慢慢地走了过来。
　　我听到了拉克丝的声音后，转过头对拉克丝笑了一笑，而拉克丝也拿起手中的花向我摇了一下，继续着她的唱歌。
　　这个时候，一直停在基拉肩膀上的托利突然飞了起来，叫着：“托利，托利。”我跟基拉听到了托利的声音后，转过身去看着他的后面
　　原来是一个有着一头黑发，紫眼的男孩正站在我们的身后，望着我们旁边的纪念碑。
　　“是纪念碑吗？”
　　“嗯！我也是第一次来这里，以自己的身份第一次来这里,好不容易花好了，但却淋上了海浪，这又是要枯萎了。”
　　“也许这是无法抹杀的结果，不管花开的多么漂亮，人们还会将他炸飞。”
　　“你......”
　　“或许吧，但是谁也无法抹杀这过去的事实。没有恶劣的环境，花以怎么会开的那么灿烂呢，正是因为它们经历了苦寒，它们才懂得了一瞬间的绽放也是永恒的瞬间。人类不也正是这样么？只有自己知道了错误后，才能够更好的发展自己，扔掉自己本身的缺点，更加的完善自身。”在基拉还没有开口说的时候，我因为看不惯真那一付全世界都欠他的样子，就是很不爽。
　　他既然知道战争会死很多的人，但是最后他又帮助外人来侵略他的国家，这种人还真是一个傻瓜来的。虽然说乌兹米不理会奥布人民的感觉，继续坚持着奥布中立这一政策，才引来了地球联合军清险异己的决心。但这样都不重要，重要的是那么多的奥布人也在那场战争中死去，但是他们还是那么的热爱奥布，热爱自己的故乡之国。
　　我也最是讨厌那种为了自己的本身而出卖自己国家的人，那种人并不是什么英雄，而是一个只活在自己的过去里，怀念着自己的妹妹的可怜的人罢了，并不值得我们的同情。
　　真.飞鸟在听了我的话后，一言不发的就走了，他走的时候至始至终都没有再一次回头来看过他身后的纪念碑，好像是他要斩断从前的挂念与自己似的。
　　基拉跟拉克丝望着真.飞鸟的背影，不知道在想什么。一直到真.飞鸟的消失，他们两个都叹了一口气，不知在为谁叹气，自己还是别人？
　　“他是谁？好像他有什么亲人在这里似的？”
　　“他？哦，他原本是奥布的平民，但是在两年前那场大战后，他的两亲跟妹妹就死在了这里。他现在是ZAFT的红衣精英，嗯，是那艘船上的一台脉冲高达的驾驶员。”
　　“他......”基拉说了这么一个字就没有了下文了，然后大家又在一次沉默了下来，望着天空中的飞鸟久久不语。
　　良久，基拉说：“我们回去吧，起风了。”这时的风也像是应了他的话，风真的大了起来了。
　　拉克丝把她手中的花放在纪念碑上，然后祷告了一下，就跟着基拉跟我一起回去了，我想以后我们要想来这里至少也要一年半载之后的事了。
　　在我们离开了那里后，在夕阳下，各种海鸟们正在飞空中自由的飞翔着，而夕阳也正尽情的挥洒着它的余辉。在夕阳下，那纪念碑正在安静的躺在海边，它的四周的花朵正的开欢，随着风的到来，各种花朵在风中不断的摇曳着，“呜呜”的风声好像正在对人们诉说着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68.核弹
更新时间2008-7-17 15:25:57  字数：3084

　在我跟拉克丝，基拉离开了那令人悲伤的地方，回到家里，家里已经正在准备着晚餐了。玛雅小姐跟基拉的母亲正在忙着做饭，而父亲跟摩卢基奥，蕾诺娅正做在大厅里，好像在谈着什么。玛琉，西蒙茨现在还没有下班回来，而老虎安特留..巴尔特菲卢特正在跟他的爱人爱莎站在外面的露台上亲亲我我的。
　　我们三个跟坐在大厅里面的父亲问安，就想回到自己的房间去换件衣服跟淋浴一下，想冼掉刚刚在海边占到的海腥味。
　　就在我跟拉克丝刚刚踏上楼梯的时候，从外面跑进来了一个中年男子，原来是大天使号上的舵手来的，他刚刚一进来，还没有歇口气就对我们说：“以大西洋联邦为首的地球军联合现在正式开始向PLANT宣战了，宇宙军已经从月球基地出发了，估计现在已经跟PLANT的守卫军交战了。”
　　“什么？”父亲跟蕾诺娅听了他的话后，手中的杯子就从手上掉了下来。而拉克丝跟基拉听了也是身体一震，刚刚还在那里亲亲我我的安特留夫妇也停了下来，就连厨师里正在忙着的玛雅小姐跟基拉的母亲都停下了手中的活，而在一旁玩耍小鬼们早就已经停了下来，望着我们。
　　“自从那段片子一播出，我就知道了地球军会有跟PLANT开战的那一天了，但是我不知道居然会这么快。”拉克丝轻叹了口气说。
　　“嗯，地球军早就想要再次引起战火来了，可惜当时有Junins7条约的约束，再加上地球上的国家的中立的实在是太多了。但是现在Junins7已经不存在了，那Junins7条约也就跟着Junins7的消失而消失了，再加上Junins7掉落地球，害得很多地球上的人家破人亡，让地球上原本还保持着中立的国家在民众的压力下，倒向了大西洋联邦那一边，也坚定了那些想要灭掉调整者跟PLANT的人的心了。”
　　刚刚还有说有笑的拉克丝跟基拉再也笑不起来了，他们自从听到了地球军已经跟PLANT交战这件事后，他们两个都是一付苦瓜脸，我知道他们是在担心PLANT。
　　“如果你们真的担习PLANT的话，不如到露台那边去看看吧。现在已经是晚上了，我想他们交战的时候我们应该能看出一点东西来的吧！”我对着拉克丝跟基拉说，然后就率先的走到安特留那边的露台上去，抬头望向PLANT所在的天空，希望伊扎克跟迪亚哥不要让核弹落到PLANT上面去吧，也希望克丽丝能够平安无事。
　　现在在PLANT所在的那片天空，我们都看到了一些闪闪发光的东西，从我们开始抬着看的时候起，那闪闪发光的东西都没有停止过。我想那应该是MS爆炸或是战舰爆炸后发产生的光吧，每一次光闪起，就表示着一条人命从此离开这个世界，离开了他的亲人跟爱人。
　　在漆黑的夜空中，那片闪耀的光芒实在是太耀眼了，把那一片夜空都给照亮了，伴随着夜空中闪闪发光的星星，构成了一副美丽的宇宙图。
　　那绚烂的闪光，每一次闪过，它的代表就是一条珍贵的人命。在美丽的背后总是躲藏着许多我们都看不见的丑恶，只是那一刹那间的绚烂则是瞬间的永恒。
　　“地球军现在我想应该不会再想犯了上次大战的错误了吧，毕竟人吃亏吃的多了也是会变聪明的，地球军现在应该是想要跟PLANT之间速战速决了吧。”我轻轻地说。
　　“上一次大战中，地球军就因为了扩大了战场而拖慢了他们的速度，也是导致他们跟PLANT僵持的局面，最后造成两败具伤的局面。现正呢则是大家同心协力的合作，我想他们就如伊莲娜所说的那样了，一鼓作气把ZAFT给灭了吧。”拉克丝也肯定了我的说法。
　　“速战速决？想要一鼓作气就把ZAFT给打残了？有那么厉害的武器吗？相要几小时就结束这场战争，我想是不可能的。”基拉提起了他的疑问。
　　“有这种武器，而且还不是地球军第一次对PLANT使用。”我非常肯定地对基拉等人说。
　　好像是为我的答案作证似的，在PLANT那片天空中突然冒起了许多的很特别的光芒。拉克丝看见了那些光芒就自言自语的说：“那些光是......”
　　“那是核弹特有的光，难道是......”
　　“该死的地球军，他们使用了核弹了，怪不得想要一举拿下PLANT，原来是这样啊。”
　　“那PLANT怎么把那些核弹给引爆的？难道是PLANT中弹了，还是PLANT方面已经造出了可以比拟创世纪的东西了吗？”父亲看到了那光芒后，再听了我们的谈话，他有点担心PLANT的安危，毕竟那可是他成长的地方，那里有着他不可忘却的东西。
　　“我从PLANT那里收到消息，PLANT可没有制造出一起什么特别的武器啊。如果说那是PLANT中弹时所产生的光，那也不对，天空中还是显示着双方正打的难解难分啊。如果是PLANT中弹的话，现在应该是一边倒的战斗了，我猜PLANT应该是用什么东西把那些核弹给引爆了的吧。”拉克丝很肯定的说。
　　也对的，虽然我们一家离开了PLANT了，但是在PLANT上面可还是有着克莱茵派的人啊，要知道那些人可都是以父亲跟拉克丝等人为首是瞻的，有消息从PLANT那里传来也是很正常的。
　　仰望着天空，不会儿我的脖子就酸了起来，这个时候肚子也唱起了空城计来。但是拉克丝，父亲等人还站在那里聊着关于这场战争的一些事，我只好对他们说：“父亲大人，现在应该是晚饭时间了，不知道大家现在是否该先吃饭，还是继续为PLANT担心。要知道这一场战如果没有几个小时就不会结束的，现在大家也都饿了吧？”
　　可是都没有人理会我，只是聊着他们各自对这场战的一些见解跟担忧，把我的话当成了废话，自动给过滤了。
　　还好拉克丝她听见了我的话，但她也只是对我笑笑，然后就对我说：“伊莲娜，你要是饿了先去吃饭吧，我们还会等地球军撤走跟消信传来才能够放心的。”
　　拉克丝都这么说了，我还能说什么，总不能要我自己一个人先吃饭吧，那可真是无礼至极了，我也不会那么做的，那样会丢脸丢到家了。只好忍着，跟他们一起，但是我是躺在躺椅上听他们的，我又不怎么会那东西，就静静地当我的听众好了。
　　还好，大概是过了两个小时候左右，天空上的光芒慢慢地减少了。再过三十分钟左右，天空上那些闪耀的光芒基本上已经是消失了，只剩下那满天的星斗，好像不曾出现那场战争似的。
　　就在那些光芒消失后不久，拉克丝跟父亲也收到了来自PLANT的消息，说PLANT并没有受到核弹的攻击，在那些核弹快要接近PLANT的时候，被PLANT用一种利用电磁波的原理的东西把核弹全给引爆了PLANT的旁边。
　　父亲跟拉克丝他们听到了PLANT安然无恙后，他们都开心的笑了起来了，但是眉间的担忧还是没有消失。因为他们知道地球军这次进攻后所引起的后果是什么，他们的心中都只有一个念头，那就是大战已经是再一次降临了。
　　只是在他们发现肚子饿的时候，想要回到大厅里去进行晚餐，但是他们却没有找到我，最后，还是基拉了解我，他看到了我已经是躺在躺椅上进入了梦乡了。
　　基拉看见我已经睡了，他不想把我给吵了起来，就轻轻地抱起了我，想要把我抱回房间里去。可是就在他刚刚把我抱起的时候，我就醒了过来，肚子也跟着响了起来。
　　“你醒了，是不是饿了，现在先去吃饭吧，吃完再睡。”基拉轻声地对我说，然后就把我抱到桌上，轻轻地抱我放到椅子上，他再坐到我旁边的空位上。
　　(昨天回老家去了,老家里没有电脑上网,所以上传晚了,希望你们原谅)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69.惊喜
更新时间2008-7-25 8:37:52  字数：3082

　自从地球军用核弹袭击PLANT本土不成功后，双方更进入了敌对的状态当中，这个时候拉克丝所属的一些情报人员都全力的运转起来，每天都有双方的一些相关的信息传到家里来。
　　而也在那一战后，奥布所处的位置也慢慢发生了变化了。自从阿斯兰离开了以后，卡嘉丽就只有一个人面对着以赛兰家为首的亲地球联合的对她所施加的压力，渐渐地顶不下去了，在一些小的方面上不断地退让着，慢慢地一些小事情都不在通过了卡嘉丽，直接通过赛兰老头就可以了。
　　可能也是因为卡嘉丽不曾忘记他的父亲的理念，所以她还是在苦苦地坚持着，不在就奥布加入地球联合的合约书上签上自己的名字。赛兰家也因为这样而慢慢地想要把卡嘉丽给架空了，也好绕过卡嘉丽而是逼她低头，让奥布加入了地球联合里。
　　我们虽然都知道现在的卡嘉丽的情况很不妙，但都无能为力。要知道我们这一群人虽然说是跟卡嘉丽，奥布一起战斗过，但是我们并不是奥布的平民，只要来到奥布隐居来的，本身就不想再趟进这混水中，所以我们跟卡嘉丽这段时间都没有通过话或是见过面。
　　这样做的目地是防止赛兰家的人知道了我们这一群人的真实的身份，而派兵把我们抓起来，再着是防止赛兰家的人抓住卡嘉丽跟我们的交往而负责她，这都不是我们跟卡嘉丽所想要的，所以就算卡嘉丽她所面临的压力有多大，她都不会来找我们要解决的方法，而我们也不会趟入他们斗争的混水中去。
　　因为我们不想趟入奥布的混水中去，所以拉克丝就没有派人去打探奥布的消息，这也是后来卡嘉丽被赛兰家软禁起来，逼她跟紫头发的猪结婚。我们一点都不知道，最后还是卡嘉丽丽派她的奶妈来找我们还阿斯兰的戒指才知道的。不过这些都是后话了，我就不提了。
　　因为拉克丝跟父亲要分析出一些用价值的消息，所以他们整天都是在早上开始工作，下午跟晚上就集中大家一起来跟他们讨论一下他们的观点跟大家对这一场大战的看法。
　　不过这些东西我都不会，就整天的呆在旁边当我的花瓶，别人在那里说的口水横飞，而我则是呵欠连连，无聊的我都快要死了。
　　不过在这几天里，我都感觉我自己有点不对劲，但是哪里不对劲我要说不清楚，只好就作罢了。这就是我的原则，想不通的事就不用去想，想了也是白想，我才不干那种傻事。
　　今天晚上，大家又是坐在一起分析拉克丝跟父亲刚刚得到从PLANT那里传来的消息。就在大家谈的火热的时候，突然，拉克丝站了起来，对大家说了一句：“抱歉，我去去就来。”这句话后很不自然的站起来就走回房去。
　　我看见拉克丝那怪样，怕她身体有什么不适，也跟着她一起回到属于我们跟基拉的房间里。刚刚回到房里，就看见拉克丝在找着什么似的，我就问拉克丝：“拉克丝，你是不是不舒服？”
　　“嗯。”拉克丝轻轻地回答我，不过她好像没有找到她所想要找的东西，就对我说：“伊莲娜，你帮我找下，看看能不能找到，我记得应该还没有用完才对的。”她这一句没头没脑的话刚刚说出口，我就忍不住地翻白眼，她想要找什么，我都不知道，我怎么帮她找？
　　“拉克丝，你不告诉我你要找什么，我怎么帮你找。”
　　“那个我的那个来了，现在想找那个东西，但是怎么找也找不到。”拉克丝说这话时脸都红了起来了。
　　“你的哪个来了？我怎么不知道那是什么东西？”我还是没有理会拉克丝的话中的意思。
　　“死妮子，就是我的大姨妈来了，我现在就是在找那个卫生棉，你快帮我找找，我记得昨天我才去买回来的，我就记得放在我们的房里的啊，现在怎么会找不到，真是奇怪。”
　　“早说嘛，大家都是姐妹了还害羞。”我取笑着拉克丝说，然后就帮拉克丝找起卫生棉来。
　　“啊！”我终于想起了我不对劲的地方了，每个月都按时必到的痛经这个月并没有光临我，难道我......不会吧，我不要啊，被人圈圈叉叉了不说，难道你还要我......
　　“你怎么了？大呼小叫的。”拉克丝听到了我的声音后，拉克丝训诉我道。
　　可是我并没有听见拉克丝说什么，还在那里喃喃道：“不会的，不会的，不可能会那样的。”然后就瘫坐到床上。
　　“终于找到了，我就说怎么会找不到，原来是让我放到衣柜里去了，害得我好找。”拉克丝找到了她所要找的东西后，就拿着那东西走进卫生间里去，更换起来了。
　　当拉克丝从卫生间里出来，她看见我坐在那里，还在自言自语，就走对来，用手摸了摸我的头，“奇怪了，刚刚伊莲娜还是好好的，现在怎么就突然变成这个样了，还说什么不可能会有的。到底是什么意思。”
　　“有了？难道是......不会吧，貌似这个月还没有见过伊莲娜因为那件事而躺在床上，不会是真的吧。”我的每个月的大姨妈来的那几天我都会躺在床上的，那实在是痛的我都说不出话来的。我的大姨妈都是准时来报告的，没有迟上一天或是提前一天来的，都是固定在每个月的第一天来的，这是雷打不动的事实来的，每个人都知道的。
　　这时的拉克丝也想起了我还没有在这个月的月初的时候就躺在床上过，她又从我的话里听出了一点蛛丝马迹，马上就知道我发呆的原因了。
　　拉克丝知道了我发呆的原因后，马上就拉起还没有回过神的我，跑到了楼下面去，想要告诉大家这个好消息。
　　拉克丝一拉着我跑到下面去的时候，大伙们还在那里讨论着，跟发表他们的观点。就在大家突然看到了平时很是淑女的拉克丝突然像是发疯的拉着我从楼上跑了下来，都吃了一惊，不知道拉克丝发生了什么事。
　　就在大家都在面面相窥，想要从各自的眼中找出答案的时候，拉克丝突然道：“现在我代表伊莲娜宣布一个好消息，那就是我的妹妹，伊莲娜小姐从今天起开始升级成为了妈妈，希望大家能鼓掌表示祝贺她吧。”
　　“什么？你说伊莲娜要当妈妈了？这是不是真的？”听到了这爆炸起的消息后，最激动的基拉马上就问拉克丝。
　　“你们这个月的月初的时候有见过伊莲娜这个不安分的人呆在床上么？没有是吧，那表示着什么，我想大家都知道了。不过现在最好还是到医院去检查一下比较好。”拉克丝对着激动莫名的基拉说。
　　“好，我们马上就带伊莲娜到医院去检查一下。”基拉都还没有说话，父亲大人跟基拉的妈妈马上就决定要带我上医院去，想要确定我是否是真的是怀孕了
　　“首先要恭喜你们了，那位小姐怀得是一对龙凤胎，现在依我们检查看来，母体跟婴儿都很健康，你们就请放心吧。”到了医院后，没有经过我的同意，我就被基拉跟父亲押去检查，上面那些话是在检查完毕后医生对父亲跟基拉说的。
　　“我有孩子了，妈妈，我要当爸爸了。”基拉听完医生的话后，激动的抱住我对他的妈妈说。“伊莲娜，我真不知道该怎么做才好，我现在只想对你说，你辛苦了。”然后又是对着我一阵猛亲，但是他那丫的抱就抱，干嘛要那么用力，直抱我勒的喘不过气来。
　　“好了基拉，你快把伊莲娜放下来，你都快要把她给抱死了。”拉克丝看到了我的那个样子，就出声提醒他，要不我可真的会是被他给抱死的。
　　“是，是，是我不对。伊莲娜，你要小心点，来，我扶你走吧。小心，小心脚下，慢慢走。”基拉听了拉克丝的话后是放开了我，但是现在好像我像是易碎的玻璃娃娃似的，怕我一摔就碎。
　　“基拉，我只是怀孕了，要不是怎么了，你可不可以不要扶我，我又不是老得老不动了。”我很是无奈的对基拉说，就他那样扶着我，想走快点都不行，真是不可爱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

70.下降
更新时间2008-7-25 8:38:58  字数：3302

　在知道了我是怀有了身孕后，玛雅小姐从此以后就给我开起小灶来，每天都给我煮上一些浓的汤，说什么要给我补身子。
　　刚刚开始的那两三天，我还是喝得很开心的，但是一连着喝了四五天，就觉的恶心了。现在害得我一看到那冒着热气的浓汤，胃里好像就要有东西在那里蠕动着，反胃口，吃不下饭。
　　但是拉克丝等人好象是害怕我吃的不够似的，都在看着我把那些汤给喝个一干二净他们才放心。害得我只好硬着头皮，捏着鼻子往嘴里灌，还要装起一付很好喝的样子，意犹未尽。
　　不管怎么说，现在的我已经不同于已往的我了，以前的我吃饭只是吃给自己，现在的我还要为肚子里的那两块还没有成长为人形的孩子们打下好的身体。
　　我虽然很是不愿意肚子里有那么两块肉，但是既然是有了，那我也不会放弃他们的。自从了来到这个世界里，经过了几次的生死大战，我就知道了每一条生命都有着他们存在的理由，是我们不可以抹杀掉的。所以我现在肚子里的那两个还没有来出来过见这个世界的孩子也有着他们存在的理由，我是不可能去抹杀掉他们的，那是对他们极不公平的。
　　我承认，我以后可能不会成为一名好妈妈的，但是有拉克丝那个妈妈在，我想他们个想差也差不到那里去。
　　拉克丝那个家伙自从看到我每天都要喝完好几碗的浓汤后，她就已经决定了不再生孩子。因为她也觉的她顶不住那种生活的，基拉那家伙也不知道怎么就那么容易就让拉克丝给说动了，也同意了她，说什么有我一个受苦已经够了。
　　自从拉克丝做了那个决定后，我就越来越成为了大家眼中的宝了。可是我想他们那些人肯定不是关心我的，只是关心我那未来的孩子，真是人比人气死人。
　　虽然父亲跟拉克丝他们两个这几天都在为我的事操心，但是他们还是不忘他们的工作，还是照常，没有什么能够改变他们那种生活的习惯。
　　今天的天气很是美好，天空蓝得像是刚刚洗过的蓝衫，万里无云。我眯着眼，一付还没有睡醒的懒懒的样子，躺在太阳伞下的躺椅上。在我的身边坐着基拉，他一言不发的坐在那里，时时的从他旁边的桌子上拿起一些水果，然后再剥了皮或是切成小块，慢慢地喂着我。
　　这几天来，我的食量也慢慢地变大了，还变得喜欢吃起一些酸甜的食物跟水果来。基拉他们反现了我这一爱好后，恨不得把全奥布的那种属于酸甜味的水果全部买回来，好让我吃得开心。
　　现在我的生活可真是惬意得很那，吃来张口，衣来抻手就可以，差一点连走路都不让我走了，现在我可以说是这个家里的宝来的。但就我自己想来，我现在就成了猪了，好吃好住的供着我，像是供神明那样，还这不准做，那不准做的。
　　还好现在的我也变得比以前更加的懒了，越来越不想到了，可能是肚子那两个小家伙的原因吧，等他们出生后我不把他们打一顿小PP我就不是他们的老妈了，害得我那么辛苦。
　　不过这事不能让拉克丝跟基拉知道，要不我准死的很难看的，虽然说那两个小家伙是从我的肚子里出来的，但依现在基拉跟拉克丝那两个家伙现在的态度，让他们知道了我准没命的。
　　说起拉克丝，现在她正在跟我们的父亲氏格尔正坐在大厅里，收集一些有关于PLANT对地球联合的一些资料。
　　要知道自从地球军用了核弹攻击了PLANT本土以后，他们就以经是属于敌对的阵营了。而现在地球联合那边正在逼奥布方面表态，要奥布加入其中，要不奥布会再一次被拖入这战火中去的。
　　但是现在的PLANT的最新锐的战舰密涅瓦号正在奥布的暑光社里面维修着呢，而且重要的是奥布现在已经顶不住地球联合那边的压力。只不过是因为密涅瓦号刚刚从宇宙上面护送卡嘉丽回到地球上来，奥布也不可能为了加入地球军而做出交出或是击毁密涅瓦号这艘船，而且还要光明正大的现在就公布加入地球联合那里，那要PLANT上面的人跟国际上的人怎么看奥布的。
　　在躺椅上躺了一会儿，太阳渐渐地大了起来了，我就起身想要走回房间里去，现在外面的露台上还不是很热，但是我并不想继续躺下去让太阳烤我。
　　就在我刚刚起身的时候，基拉就急忙站了起来，小心翼翼地扶着我，好像我真的是那易碎的玻璃娃娃似的，一离开了他就会碎一样。
　　不过看他那小心翼翼的表情跟眼中露出关心的眼神，我就只好照着他的意思来，让他扶着我慢慢地走进屋里去。
　　在我跟基拉进到屋里的时候，看见现在原本应该在暑光社帮着密涅瓦号进行维修作业的玛琉居然在家里，而且老虎大叔巴尔特菲卢特跟爱莎小姐也在那里，而且大家的眉头好像都锼着，神情很是沉重地看着拉克丝面前的一张纸条。
　　“怎么了，为什么你们的眉头都皱着，是不是发生了什么事了？”我看见他们那样子就问他们。
　　“嗯，是有些事要发生了，那，这个是我刚刚从PLANT那里得到的情报。”拉克丝边回答我，边递给我那张造成大家困扰的纸条。
　　我拿过来一看，原本还以为是什么，原来只不过是说ZAFT方面的一些情况。不过不对啊，好像这情报上面可都是ZAFT几个小分队的最近的装备情况跟调动，只是上面的那些装备武器跟MS好象是宇宙中用不了的啊，难道是？
　　我想到这里，抬头看了下拉克丝，我也从她的眼里看到了同样的猜测，虽然说这只是我们的猜测，但是我们很肯定地说，ZAFT准备要下降到地球来了。
　　因为自从地球联合跟PLANT单方面宣战后，再加上用核弹袭击了PLANT本土，ZAFT在地球上的一些驻点也遭受到了地球军的攻击，现在算起来，ZAFT除了几个像巴拿马这种驻点没有被攻击以外，其他的小驻点基本上消失了，ZAFT不发火才怪。
　　不过我们也知道随着ZAFT的下降地球，奥布也要表明自己的立场了，要不可真会变成地球军攻击的对象了，只不过不知道现在卡嘉丽怎么样了。
　　“你们怎么了，只不过是ZAFT要下降地球，要不是什么大不了的事情，我们现在又不是地球联合的人，也不是PLANT的人，我们现在只不过是一介平民，他们怎么打，只要不扯上我们就好了。”我看见他们那付样子，就对他们大声的吼起来，还特别在语气当中强调“平民”这两个字，把他们从他们还以为自己是PLANT的当权者的思维当中拉了起来。
　　拉克丝听了我的话后，若有所思，她也对我们说：“是啊，我偿现在是奥布的平民，奥布怎么做可不关我们的事，对吧父亲？”
　　父亲好像这时也是醒悟了过来似的，连着点头称是，然后就把原本在我手中的那张纸条连着这些天他们收集到的资料一起给扔到垃圾桶里去了，表示再也不用并心PLANT，地球联合，奥布的事了。
　　“也不知道阿斯兰现在怎么样了，怪想他的。”蕾诺娅突然冒出了这一句话，听得我们都吓了一大跳。
　　大家都你看看我，我看看你，不知道要怎么说，毕竟我们都不知道现在阿斯兰的情况如何了，而蕾诺娅作为一个母亲，关心自己的孩子问一下也是人之常情。
　　就在我们都不知道怎么回答蕾诺娅这个问题的时，这个时候，原本拉克丝用于联系PLANT方面的通讯器响了起来，接着就是一阵打字声。
　　在那些字打完后，拉克丝看起来一看，刚刚还是苦瓜脸的她马上颜开眉笑起来，她对蕾诺娅说：“蕾诺娅阿姨，现在阿斯兰很好的，看来议长并没有为难他，而且还派迪亚哥跟伊扎克跟他在一起。只不过......”
　　蕾诺娅听了拉克丝说阿斯兰很好时，高兴的直笑，但是当拉克线说了“只不过”的时候，蕾诺娅一脸着急的问拉克丝：“拉克丝，我的大小姐，你快说，只不过什么？”
　　“只不过阿斯兰的真实身份被揭穿了，PLANT方面现在不让他回来，直到大战后才能回顾到地球来。情报上是这么说的，是不是真的我就不知道了，不过我想怀报上提到了迪亚哥跟伊扎克，那多半是真的了。”
　　“真的，给我看看。”蕾诺娅用急切的语气对拉克丝说，拉克丝把手中的情报给了她，她用颤抖着手拿着纸条，一边看一边喃喃地说：“没事就好，回不回地球现在也没有关系，只要人没事就好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71.态度
更新时间2008-7-25 8:45:14  字数：3309

　就在我们得知了阿斯兰无恙跟ZAFT就要下降地球这个消息后，第二天我们就收到了ZAFT现在已经决定了要在三天后派部队下降来地球上，说是为了帮助那些反抗以大西洋联帮为首的地球联合的暴政。
　　当我们得知了PLANT方面真正的公布了要派ZAFT下降地球后，地球联合那里就开始要奥布在ZAFT下降地球之前表明他们的态度，是否加入地球联合，不加入就当你是地球联合的敌人，不管你是否是中立。
　　我想现在拉克丝他们都还不知道现在卡嘉丽应该被赛兰家的人给软禁了起来了吧，不过这样也好，可以助卡嘉丽能够快速的成长起来，也让她能够清楚地认识到现在的情势。
　　我虽然也不知道卡嘉丽被软禁这件事，但是我从原剧情那里知道，赛兰家必须要这样做，要不他们就说服不了卡嘉丽。虽然赛兰家他们软禁了卡嘉丽，但是他们为了让卡嘉丽以后不在政治上给他们下绊子，赛兰老头决定要逼卡嘉丽跟他的儿子结婚，好巩固他们家在奥布的地位。
　　而卡嘉丽现在基本上已经没有有能力在政治上跟赛兰家抗横了，再者，对于地球联合的要求她也没有什么好的办法来面对，她也只好同意赛兰家的条件。
　　她同意赛兰家的条件原本是好的，但是她想不到大西洋联邦为了让奥布做出让他们足于取信他们的事，那就是追击密涅瓦号，再一方面卡嘉丽也害怕奥布真的会再一次被拖入了战火中去，所以她那样做也是没有办法中的办法来的。
　　虽然卡嘉丽同意嫁给了犹拉.赛兰，但是她也不愿意现在就想要公开奥布已经加入了地球联合那里，因为护送她回来的密涅瓦号现在还在暑光社里，她不想也不能做出那种出卖密涅瓦号的事，所以奥布方面也就没有对外公布这件事。
　　由于奥布没有对外公布奥布已经决定加入了地球联合这件事，密涅瓦号上的所有人跟PLANT方面的人还不知道这件事。而密涅瓦现在还没有完全维修好，他们也不决定要那么快就离开暑光社。一来是离开了暑光社后，密涅瓦号目前还没有那个国家敢让这艘船进入他们的国家，再者就是地球上的ZAFT的基地基本上能够赶得上暑光社的维修技术的只有巴拿马这个基地，但是现在是非常时期，密涅瓦号想要到那里去没有充分的准备，只会成为地球联合军的猎物。
　　就这样三天的时间就快要到了，但是密涅瓦号还是没有想过要离开暑光社的意思。看到了密涅瓦号还呆在奥布的暑光社里，安特留跟拉克丝就替他们那一船人着急起来了。
　　因为就在今天的早上，拉克丝收到了奥布决定要把密涅瓦号离开奥布的时期给大西洋联邦了，要在密涅瓦号离开奥布那天进行伏击他们，从而取得大西洋联邦那些人的信任。
　　今天一天，玛琉都没有去暑光社那里去工作，听她说那里已经不再需要她去了，交给她的下属们就可以搞定得了。虽然她今天没有去暑光社那里，但是她也为了要怎么才能通知给那艘船的人知道，奥布已经加入了地球联合了，而且更重要的是奥布已经通知了地球联合，要地班干部联合军在密涅瓦号刚刚离开奥布的时候就发起伏击，把密涅瓦号给击毁，好打击ZAFT的士气。
　　“要怎么办才能通知到那艘船，要知道那艘船真的是让地球军给击毁的话，大战就真的来临了。要不我去告诉他们这个消息得了。”玛琉看见拉克丝，安特留，父亲在那里皱着眉头，苦苦的沉思着，就说了这么一句话。
　　我跟基拉呆在外面的露台上吹着风，刚听到了玛琉这句话，马上就翻了翻白眼，她还真是的，做事还像是她刚刚成为大天使号的舰长那样冲动。就这样去告诉密涅瓦号那些ZAFT人，人家还不信你呢，现在我们的身份是暑光社的工作人员跟奥布的平民，你要人家怎么相信你。
　　如果我们是以我们真正的身份去的话，那人家不把我们抓起来才有鬼，谁都知道我们这一些人当中可是上一次大战中的传奇人物来的，一暴露了身份不让人家抓起来才有鬼。谁叫你在一个不适合的时间里，出现在一个不适合的地点，你没有鬼才怪。
　　玛琉刚刚说了那一句话，她就知道这次她又错了，马上就对着拉克丝她们笑了笑，表示她是一时冲动下说的。
　　与屋里面那压抑的气氛不同，外面则又是另一付景像了。现在的我才怀孕不过才一个月，虽然说是双包胎，但是我的身材还是没有发生改过，肚子还没有大起来。我懒懒地躺在躺椅上，在我的旁边另一张躺椅上躺着基拉。
　　自从我怀孕了以后，基拉就好像怕我出什么事，老是陪着我，而不是像原剧情那样陪着拉克丝。我承认，我是一个安稳不了的人，但是那不代表我不知道轻重啊，让基拉跟他的妈妈还有玛雅与蕾诺娅整天当我是小孩子那样扑看着，害我郁闷的要死，想做什么都不自由现在。
　　夕阳残照，晚风轻轻地吹送着，海浪轻轻地拍着沙滩，天上的海鸟们自由自在的飞翔着。我转过头来看着我旁边的基拉，现在的他好像比前更加的沉默了起来了，但是我知道他是在为这一场战斗跟人类为什么要战争而感到迷惑跟伤心。
　　“基拉，你怎么看待这场将要在地球军跟ZAFT之间的战争？”我问基拉。
　　“唉！我在上次雅金在战后就发过誓，不再坐上那东西了，我希望这次我能勉励做得到，这就是我现在所想要做到的愿望。说真的，你也知道我是非常讨厌战争这东西的，为什么人类就不能安安静静地坐下来，平稳地发展，这不是很好么。”基拉他并没有直接回答我的问题，但是他也知道这场大战最后将会来临的，只是他不喜欢现在的生活让战争给打扰了。
　　其实很多人又何偿不是跟基拉那样想的，但是这些东西并不是你想想就可以的，它要降临的时候，任何人都不可以处身事外的。我又何偿不想要介入这场没有意义的大战中去，但是我知道，以我们的身份，我们不想去惹别人，别人也会来惹我们的。
　　这并不是为了什么，而是我们的实力已经能够影响了这场战争的结果，那些挑起战争的人不可能没有想到这些。
　　而现在就是除掉我们的最好的时机，我现在就不相信，地球联合跟PLANT这两方没有我们现在的资料，现在的我们还没有完全地介入这场将要打响的战争中，现在也没有那么大的影响力，所以他们觉得还不到时候动我们。
　　我相信，只要时候到了，我们就是不想加入这声战争中也是不可能的，也会有人逼我们趟入这混水中去的。
　　晚饭的时候，拉克丝她们还没有想到好的办法去通知那艘船，所以整个晚上的气氛都很是压抑，好像是大战就要降临在我们的之间。
　　我并没有理会她们，我照样吃我的，玛雅小姐还是像以前那样逼着我喝那浓浓的汤，我也是照样捏着自己的鼻子强迫自己喝下去，吃完饭就走去外面的露台去乘凉去了。
　　在晚饭后不久，我在外面用通讯器在跟劳他们聊着天，想要知道现在有没有什么好玩的事。拉克丝走了过来，看见我在用着通讯器跟劳说着话，她好像想到了什么一样，马上就轩身跑进屋里去了。
　　我看见了拉克丝跑进去了，我就知道了她想到了办法了，我也就匆忙地挂断了通讯器，跟着拉克丝后面跑进去。
　　我跟着拉克丝跑进了一处我们用来放通讯器器材的房里，那里玛琉跟安特留，拉克丝都已经在了，安特留就坐在那里弄着通讯器。
　　终于，安特留给连接到了密涅瓦号了，他对着通讯器说：“密涅瓦号，听到了没有？听到请回话。”
　　过了不久，通讯器里面传来了声音，“我是塔莉娅.库拉缇丝，请问你们是？”
　　“虽然奥布的代表卡嘉丽阁下也在努力着，但是她还是失败了，听说现在奥布把你们出航的时间告诉了地球军了，这是一件很遗憾的事。请人们赶快奥开奥布吧，晚了就来不急了。”老虎大叔笑着对通讯器说。
　　那边听了他的话后，沉默了一会儿。“为什么要告诉我们这些？请问你们是？”
　　“你听过安特留.巴尔特菲卢特吗？这就是那个家伙的声音。”老虎对着通讯器说完这句话，转过头来看着玛琉，玛琉听了也笑了起来。
　　密涅瓦号上面，库拉缇丝听到了老虎的名字后，马上惊呼起来，“沙漠之虎—安特留.巴尔特菲卢特！”
　　(现在正在帮我弟弟找工作当中,没有多少时间来更新,这三章的质量不能保证.)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

72.逃离
更新时间2008-8-2 15:21:44  字数：2887

　可能是因为密涅瓦号上的人都相信了安特留那个要奥布加入了地球联合的消息了吧，反正不管怎么样，密涅瓦号这艘船自从收到了我们给他们的情报后就全舰戒严了。
　　暑光社已经把密涅瓦号的外伤都给修好了差不多了，所以这几天都没有没有暑光社的人再去对那艘船厂进行维修，它全船厂戒严后更是没有人靠近它。
　　当漫漫的长夜来临时，密涅瓦号已经做出要明早就出航这个决定，他们也害怕夜长梦多，毕竟现在可是多事之秋。
　　可惜的是，奥布的赛兰家收到了密涅瓦号的情报，知道它已经全船戒严，不难猜出了它的下一步动作是什么了。
　　赛兰家知道的话，也表示着地球军的人知道了密涅瓦号的动作，我想现在他们已经是在来奥布的路上了，正等着密涅瓦号这个猎物。
　　当天刚刚亮起来的时候，密涅瓦号已经做好了出航的准备了。就在这个时候，奥布的最高领导者卡嘉丽.犹拉.阿斯哈代表来到了密涅瓦号上，可不一会儿，她就下船来了，但只是面色不太好看罢了，谁都不知道她在那艘船上跟那些人说了什么东西，但这都无关大局了。
　　现在我已经睡回了我以前的房间里去了，自从基拉他们知道了我的情况后，就决定让我回去我以前的房间里睡，这也方便了我睡懒觉。当初可不是我要去跟他与拉克丝一起睡的，而是父亲跟拉克丝押着我去结婚，并下死命令给我，让我，基拉，拉克丝睡在一起的，现在终于回复到了以前一个睡一张大床的时光，不睡懒觉好像觉的对不起自己似的。而现在我这种情况，正好可以光明正大的睡起懒觉来，毕竟现在的我身上可是有三条人命的，他们那些人都对此马虎不得的。
　　今天一大早，拉克丝跟基拉他们就起来了，然后就进行他们这段时间来不变的行程，那就是每天清早起来都要到外面的海边去晨运去。以前的时候，拉克丝终是要拉着我一起去的，但是我才没有那么无聊呢。
　　不过当基拉跟拉克丝就在晨运结束往回走的时候，基拉好像是感应到了海跟天接头的地方好像是有什么事要发生的一样，他就转过身来，一直往着那个方向望去。
　　基拉一看向那个方向，马上就呆住了。因为那边时不时的闪起一朵朵的火花跟冲天的水柱，在奥布海上还有着不少奥布的船队，好像是在守着什么东西不让他们进入奥布。
　　“怎么了基拉？”拉克丝看到基拉那一符表情，就轻轻地问他。
　　“又有人在哭泣了，为什么呢？为什么又会......”基拉只是说了这么一句话，但是拉克丝还是知道这句话是什么意思，她听完了基拉的话后，也抬头看向海天相接的地方，看见了不停在闪烁着的火花。
　　相较于远处那热闹的火花，基拉跟拉克丝这边则是海鸟们在自由自在的飞翔着，不时的发出了各种不同的叫声。在基拉跟拉克丝的脚下，平静的海水正轻轻地拍打着沙滩。
　　可惜的是，基拉跟拉克丝他们都无心来欣赏这一副和谐而又美丽的景色，他们的思维跟视线已经远方那闪烁的火花给吸引过去了。
　　当我被玛雅小姐从床上拉起来的时候，发现家里所有的男人都不在屋里，就连玛琉也不在。只有蕾诺娅，西蒙茨，爱莎三个人坐在沙发上，轻声的聊着天。而基拉的妈妈则是呆在厨房里，不知道在忙着什么，进进出出的。
　　我揉着睡惺惺的眼睛，嘴上还打着哈欠，一符还没有睡醒的样子。“那个父亲大人他们呢？怎么不在厅里，好像每早这个时候他都会坐在这里跟安特留大叔喝着咖啡的，现在怎么不见他们了？”
　　听到我那口齿不清的声音，她们三个人都抬头看了我一下，“他们那几个人现在正在露台那边，都看着海那边，不知道那边是发生了什么事，居然会让他们那几个人神情那么凝重。”蕾诺娅看到我，她就轻声的对我说，说完了还叹了一口气。
　　就在蕾诺娅的话刚刚说完，大门的开启声也响了起来了，拉克丝跟基拉很是匆忙地走了进来。这时的基拉并没有像以前那样看见我就粘在我身边，他只是向我笑了一下，再跟蕾诺娅她们三个弯下腰，表示了问好就走掉了。
　　基拉走后，拉克丝并没有跟着他一起到外面的露台去，她刚刚一回，家里那群小鬼头们就抱着她，要她带他们去玩或是唱歌给他们听。
　　听到了海的那边出事了，然后再看到了基拉那种严肃的表情，再联想到昨晚安特留他们联系密涅瓦号的事，我就知道了，我们这种太平的日子已经到头了。
　　按照原剧情那样，密涅瓦号刚刚离开奥布不久，卡嘉丽就会被赛兰家真正的软禁起来，而不是像现在那样还可以出现在办公的地方跟公众面前了。拉克丝她也于遭受到来自于ZAFT的暗杀，基拉为了保护拉克丝从而坐上了自由，为了和平而再一次跟地球军、ZAFT两方战斗。
　　大概是一个小时左右的时间，海天相接的地方，那些闪光慢慢地停了下来，基拉他们知道了战斗已经结束了，但是他们还无法确定到底是地球军击毁了密涅瓦号，还是密涅瓦号突围而去了。
　　在海天相接的地方，终于不再有光闪起来，一切都平静了下来，只有近处的海鸟声依旧，如果不是亲眼目睹了，大概会没有人相信刚刚在海面上经过了一次大会战。
　　但是基拉跟父亲他们还是没有回到屋里来，他们两个就站在那露台上，望着刚刚发生战斗的地方，久久不语。
　　而安特留，玛琉跟爱莎这三个人则回到屋里，找拉克丝去了。这时的屋里也静地可怕，好像是谁都知道平凡不再的那样子。相较于屋里面的安静，那厨房里面则又是另一番现象了，只见基拉的妈妈，玛雅小姐都在忙着准备着今天早上我们这些人的早餐。只不过基拉他们的是由玛雅小姐一个人在准备，我的则是由基拉的妈妈跟玛雅小姐两个人一起准备，因为我的是特别经过了加料的了。不过我可不想要吃那些加过料的东西，我宁愿跟基拉他们换，但是玛雅小姐马上就会对着我碎碎念，说那些东西可都是一些安胎什么来的，男人跟没有孩子的人怎么能吃！我也只好忍了。
　　整一早的时间都在众人的沉默着溜走了，除了我跟玛雅小姐，基拉的妈妈外，基本上所有的人现在都集合在大厅里面，在等待着从外面传进来的情报。
　　突然，通讯器响了起来了，所有人的眼睛都盯着通讯器看，拉克丝则慢慢地接通，从里面传来了一个急速的男声：“今天早上，我们的最新锐的战舰密涅瓦号，在奥布附近的海面遭受到了地球军的袭击，经过了一小时左右的血战，凭借着脉冲高达真.飞鸟的出色发挥，密涅瓦号最终是安全地离开了奥布。而脉冲高达的真.飞鸟在此战中......”
　　当听到了密涅瓦号安全地离开了奥布后，拉克丝她那绷的紧紧的脸终于放了下来了，她轻轻地呼了一口气，转过头去对着父亲他们微笑起来。
　　而安特留则是跟爱莎拥抱在一起，说了一声：“果然。”玛琉则是在一旁轻轻地笑了起来。父亲，摩卢基奥则是相视而笑了起来。
　　密涅瓦号的安全离开，表明了PLANT暂时是不会跟奥布这边开战的，而奥布这期间也会有着相对来说是比较安稳的时期。奥布安稳了，也表明了是我们安稳，这也是为什么拉克丝他们为什么听了密涅瓦号的安全离开后而放松了下来的原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

73.分析
更新时间2008-8-2 15:23:14  字数：3178

　在听到了密涅瓦号安全的离开后，拉克丝等人在听到那消息时都非常的高兴，因为她以为这术战争就暂时的降临不到奥布的身上，我们也就可以不用再一次遭受到战火的洗礼。
　　在密涅瓦号离开了奥布后，我们的生活又再一次回到了平静中来，但只有我知道，这平静的生活马上就要到头了。
　　因为密涅瓦号这一次事件后，拉克丝跟父亲也关注起奥布的情况来了，但可惜的是他们都没有真正的手段可以从奥布到那里得到卡嘉丽已经被赛兰家软禁了下来，而且卡嘉丽也答应了赛兰小子的求婚这些事情。
　　因为拉克丝等人都不知道卡嘉丽的现状，我也就没有去跟他们说了，因为我不想现在就让我们平静的生活给这件事给打破。
　　虽然这样做我很自私，但是我知道如果基拉知道这件事的话，他会提前坐上他那讨厌的高达，这也是我不想看到的事情之一。
　　从我观察中得知，基拉他一位很重感情的人，如果跟他有关系的人有了什么不顺心的事，他都会很着急的想着办法去帮助那人。况且这次的主角是卡嘉丽，那就更不用说了，那可是基拉的双胞胎妹妹，他知道卡嘉丽现状的话，那不翻天了么，所以我就没有告诉他们这件事。
　　在密涅瓦号离开后第二天早上，我边打着呵欠，边从楼上走了下来。这时的基拉跟拉克丝到海边跟那群小鬼们散步还没有回来，我今天则是破天荒的早起。
　　“哟！伊莲娜，你今天怎么这么早，不多见哦。”安特留看见我从楼梯上走下来，就开口打趣我说。
　　听到了安特留的话，大家都只是转过头来看下我，然后又再一次地坐在大厅里喝着咖啡，聊着他们的去了。
　　我走过去，坐在那里，想听他们聊什么。“你们怎么看那艘密涅瓦号的船厂？”我刚刚坐下来就听到了玛琉想要从安特留等人的口中知道他们对密涅瓦号的评价。
　　安特留等人沉思了一下，好像是在组织着词语一样。“嗯！从那艘船的名字，‘密涅瓦’这可是古希腊神话中的胜利女神的名字。从这个名字我们就可以看出了ZAFT人的决心了，他们想要这艘船就像我们的大天使那样胜利下去。不过”安特留的语气一转，“那艘船上的人经验还是不够，就跟当初的大天使号那样。”玛琉听到这里，用眼神横了一下他，安特留马上就对玛琉说：“哦，对不起，我只是比喻。”
　　“呵呵...”，听了安特留这一解释，我们都笑了起来，连玛琉自己也禁不住地笑了，安特留说的也对，当初的玛琉可是被人逼做大天使号的舰长来的，不像今天她已经成为了一位出色的舰长。
　　“不过从这一次地球军对密涅瓦号的伏击看来，密涅瓦号竟然逼退了他们，这说明了那艘船的火力真的是太强了，而且那艘船上还有一个可能成长为超级机师的人存在吧，那架脉冲高达可是以一己之力击溃了地球军，从而逼使地球军的撤退，可真是一位伟大的机师。”安特留继续着前面的话。
　　“嗯，先不说那艘船的事了。我们现在说说奥布加入地球联合这件事的结果吧，现在奥布把密涅瓦号出卖给了地球军，当作加入地球联合的条件，现在密涅瓦号安全地离开了奥布，地球军的根本的目地也没有达到，我想奥布会很麻烦的。”拉克丝补充道。
　　“或许吧，原本我就不看好卡嘉丽加入地球联合那里的，但是现在她是奥布这个国家的首席代表，也该知道政治不再是凭感情用事的时候了。毕竟现实对于她来说是残酷的，我只是希望那一天不要来的那么早就行了。”基拉感慨着说。
　　我在基拉刚刚说完那些，就离开了大厅，把大厅留给那些对政治有着狂热的人们，那些事我不想知道也不想去管，现在我连我自己都管不了，何必再去理那些乱七八糟的东西。
　　我离开了那热闹非常的大厅，独自一个人走出外面的的露台，吹着海风，露台下面，则是那些小鬼头们正在玩耍着。
　　“伊莲娜姐姐，下来跟我们玩玩好吗？哈哈......”西蒙茨的儿子西尔抬着头问我，在西尔问我的时候，下面那群正在玩耍的孩子们都停了下来，抬着头看着正站在露台上的我。
　　我可以从他们的眼中看到了高兴，希待的眼光，我也不好意思去拒绝他们。“好啊，你们要等下姐姐，可以吗？”
　　“好啊，伊莲娜姐姐要下来跟我们一起玩了，好哟！”他们听到了我答应他们的要求后都开心的跳起来，直喊着。
　　以前，我们刚刚来到这里的时候，就只有我跟他们那群小鬼们亲近一些。以前因为他们的亲人都是在ZAFT进攻地球的时候而死去，所以他们都很仇视调整者。
　　但是因为我的人品比较好吧，或者是我以前是男孩，所以跟他们那群小鬼头们相处的非常的和睦，他们现在玩的一些小游戏，有一些还是我教他们玩的呢。所以现在他们听到了我答应他们一起玩耍，要多开心就多开心。
　　在我经过大厅走出去的时候，那群人还在那里不知道在聊着什么，我离开的时候都没有人看见我的经过。其实我不知道的是在我走出外面的露台跟外面的时候，都有一双眼睛在关注着我。
　　“伊莲娜姐姐，你现在真的可以跟我们一起玩吗？我听拉克丝姐姐她们说现在你的肚子里有一个弟弟跟妹妹，不过他们现在在那里呢？为什么我们没有看见他们呢？能不能告诉我嘛，伊莲娜姐姐。”
　　我刚刚出来，他们就问我这种事情，要我怎么回答才好呢，还真是伤脑筋。
　　“那个啊，弟弟跟妹妹现在还在姐姐的肚子里，所以你们看不到他们的，要等到他们出生你们才能看见他们的，你们想不想第一时间看到伊莲娜姐姐的孩子？”我不知道要怎么回答他们那个问题，总不能跟他们明说吧，所以就说出上面的话来转移他们的注意力。
　　“想，想呢。不过要什么时候他们才能出生跟我们一起玩呢？”那群小鬼们终于还是被我转移他们的注意力了，要不今天我可就惨了。
　　“那还要好几个月的时间呢。嗯，我们不想那件事了好不好？我教你们一种新的游戏，你们想不想玩？”
　　“好啊，好啊。伊莲娜姐姐要教我们新游戏了，伊莲娜姐姐，你这次要教我们什么样的游戏呢？是次你教的那个游戏我们现在都玩腻了呢。你都有很久没有跟我们一起玩了，而拉克丝姐姐只会教我们唱下歌。不过，拉克丝姐姐唱的歌真的很好听呢，我们都很喜欢听拉克丝姐姐的歌。”那群小孩子一听到我要教他们新的游戏都高兴地直跳。
　　看到孩子们那高兴的样子，满脸都是幸福的表情，我看到这里就不自觉的叹了一口气。新的大战又要爆发了，到时不知道会有多少人失去了他们的新人跟家，又有多少为了所谓的清空蓝色世界这个口号而被杀掉。
　　不过我马上就把这些东西抛出脑后，再次现出笑容，跟孩子们一起尽情的玩着。说真的，只从我从宇宙上回来后，都没有什么时间跟他们一起尽情的玩耍着了。因为一方面是那时没有时间，另一方面就是在基拉等人知道了我有孩子后，都把我当成了易碎的娃娃，什么事都不让我做。
　　一时之间，整个海滩都充满了我们的笑声，我们一边玩耍着，一边在水里嬉戏玩的都忘掉了时间，最后还是因为太阳实在是有点大了，再加上涨潮了，我们不得不回到屋里去。
　　在我刚刚回到屋里的时候，基拉就站在门口，他一看见我回来，就问我：“玩的还开心吧？”
　　我听了一愣，他怎么会知道，他不是在跟拉克丝他们在聊天吗？
　　“其实我一直都看着你的，只不过是你没有发现罢了。好了，现在你该去洗一冼了，等下叫玛雅阿姨跟母亲看见，又该念你了。”
　　听了基拉的话，我马上就跑上楼上去，回到我的房里去冼一冼。如果不洗的话，让玛雅跟基拉的妈妈知道，我会被念死的，所以我只好快速的冼干净自己，这叫消灭证据。
　　可惜我不知道的，我原本还以为除了基拉就没有知道我偷偷跟那群小鬼头们玩了，玛雅跟基拉的妈妈他们两个都知道的，只不过看见我那高兴的样子才没有揭穿我的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74.暗杀
更新时间2008-8-2 15:24:31  字数：4124

　在密涅瓦号离开后这几天里，拉克丝等人都在关注着那艘船的最新的消息，都不怎么理奥布这边的消息。
　　奥布这边不是他们不想理，而是拉克丝她们不想要让卡嘉丽惹上麻烦，所以拉克丝都没有在奥布那里安插什么线人，所以她现在不知道奥布的机密消息。
　　之前拉克丝得到奥布的机密消息都是卡嘉丽自动来告诉她的，现在阿斯兰的离开，卡嘉丽没有消息，拉克丝也就得不到奥布最近的一些机密的行动了。
　　卡嘉丽已经很久没有出现在我们的面前了，自从阿斯兰离开后，好像都没有看见卡嘉丽的出现了，她如果出现的时候，都是在一些大型的电视讲话中跟活动中才出现的，我想这时的卡嘉丽已经被赛兰家给架空了吧。
　　不过这些我都不想去理会，政治不是我这种单蠢的人能够玩的，我只要好好的做我的王牌机师就好了，政治上的一些烦脑就交给拉克丝跟父亲去头疼就好了。
　　密涅瓦号离开了十几天后，拉克丝等人对密涅瓦号被奥布出卖这件事已经不怎么感兴趣了，但是他们还是在关注着那艘船。
　　晚上的时候，我在晚饭过后，依然是先到外面的露台上去吹下海风。那带着海水味的海风轻轻地吹拂着我的头发，我由于是刚刚洗了澡，并没有绑住脑后的头发，就任它随着风慢慢地飞舞着。
　　我独自一个人站在露台上，望着天空中的星星，满天的星光一闪一闪的，好像是在对着人们在诉说着什么似的。看到这里，我就想起了以前的我也是那样会躺在家门口的草地上，看着那闪闪发光的星星，听着妈妈说着话，那时候就觉得我是全世界最幸福的人了。
　　但是现在，不知道我的妈妈跟爸爸是否还好，不知道他们会不会偶尔想起我这个人。但是我听那个送我来这里的大叔说我的亲人们都已经忘了我了，那大叔为了纠正他的错误，把所有有关于我存在的痕迹给抹杀掉了，他们不可能会想起我来的。
　　现在的我已经不是以前的我了，现在的我将要成为了两个孩子的妈妈了，不久我也将会体验到了当妈妈的乐趣了，但是我希望我以前的亲人们能够有着幸福的生活。
　　我也不知道我今晚怎么会想起以前的事，我久久地站在那里，抬着头仰望着那满天的星晨，希望它们能够给于我答案。
　　不知道我站在那里有多久了，好像是一个世纪那么的漫长，一声男声把我从对以前的思念中拉了回来，“伊莲娜，你没事吧？”
　　我转过头去看着声音传来的方向，原来是基拉。“没事，只不过是想起以前的一些事罢了。”
　　“没事那你怎么哭了？”
　　原来我的眼泪已经稍稍地划下了我和脸夹，我连忙用手擦掉脸上的泪水，挤起笑脸对基拉说：“没事的，这只不过是风吹沙子进了眼睛里，揉揉就没有事了。对，就是这样的。”我也反复地强调着是沙子进了眼睛里，好像是我的拼命的说服的是我自己，而不是基拉。
　　反正不管我怎么想的，基拉有没有怀疑我就不知道了，只是当时的基拉居然相信我这个蹩脚的借口。
　　我就跟基拉一起凭栏站在外面的露台上，谁都没有说话。如果有人现在看见我们两个的话，都会发现我跟基拉的身上都有着一种深深的悲哀跟思念。
　　夜越不越深了，天也越来越黑了，我们两个都慢慢地跟这黑夜溶为一体。
　　“伊莲娜，夜深了，我们该回去就寤了。”良久，基拉说出了这么一句话后，还没有等我同意就拉着我的手，把我拉回到屋里去。
　　当我躺在床上的时候，看看床头边的夜光时钟，才发现已经是夜里的11点多了，父亲那边的灯早就已经熄灭了，整个屋子就拉克丝那边的灯还亮着。但是不久，拉克丝那里也熄了灯，顿时，整个屋子都笼罩在这黑夜当中。
　　就在我慢慢地陷入沉睡当中，但是不知道今晚是怎么一回事，老是做一些恶梦，搞得我半睡半醒的。要是以前的我，肯定是一碰到床马上就跟周公下棋去了。
　　当我被一个恶梦突然间惊醒，我就再也睡不着，我知道今夜的我失眠了。既然睡不着了，我就走到窗口边，连灯都不开，就坐在那里，望着下面的海滩发着呆。
　　就在我在窗口那里坐了一会儿，我突然发现从海里爬起许多的东西，我马上就觉的不对了。海里怎么会爬起东西，难道是ZAFT的人今夜来暗杀我们来了，不行，要马上通知基拉他们才行。
　　就在我决定要去通知基拉等人的时候，这时候拉克丝的小粉也叫了起来，把安特留跟爱莎，玛琉给吵了起来。他们三个马上就把枪拿在手里，因为他们知道拉克丝的小粉那里可以装有危险预警的软件在里面。
　　当我走出我的门口的时候，我就看见了安特留等人了，他看见我出来，就要我去通知拉克丝跟父亲他们，他们三个去门口跟窗口那里守着。
　　我猫着腰，慢慢地走进了拉克丝跟基拉的房间里，还好的是他们都穿着衣服，我把他们弄醒，告诉他们所发生的事，然后我就想去通知父亲等人。
　　但是基拉不让我去，也不让拉克丝去，说让他去，让我跟拉克丝两个先到秘道里躲去先。但是我跟拉克丝都不愿意，最后还是基拉同意我们一起去通知他们。
　　就在我们三个想要去通知父亲等人的时候，刚刚走出房间不久，就看见了父亲等人都已经出来了，我们都松了一口气。
　　就在我们松了一口气的时候，可能是外面的人也发现了我们已经发现他们，双方就交起火来了。安特留等人虽然占着地利这方面，打死了很多人，但是架不住他们人多，他们只好边打边向着秘道那里撤退着。
　　不一会儿，我们这些人都被逼进了秘道里面。这个秘道因为我的出现，通风口那里已经没有人可以从那里爬进来，也更坚固了。
　　就在我们进入到秘道不久，外面就响起了枪声，秘道的门也跟着响起了跟子弹按触的声音，第一道门眼看就快要顶不住了，安特留马上就让我们跑进第二道门，然后关上第二道门，就这样一直跑到最后那一道门那里。
　　最后那一道门并没有秘道了，在那里可是存放着我跟基拉的机体，也就是传说中的黄昏跟自由。
　　就在我们以为安全的时候，但是通过外面的声音来判断，外面那第二，第三首门已经被击破了，也知道了那些人出动了MS来对我们进行暗杀。
　　眼看着最后一道防线，第四道秘道快要被攻破的时候，在这危急的关头。安特留对拉克丝说：“拉克丝，你带着钥匙吧？”
　　拉克丝听了安特留的话后，不断的向后退着。
　　“拉克丝给我吧，我已经决定了，像这样只会什么都保护不了。”基拉看见拉克丝那样子，就很坚定地对拉克丝说，眼中也表现出了坚定的眼光。
　　可能是拉克丝被说服了吧，小粉突然从间打开了，里面有着两把钥匙。基拉跟安特留各拿着一把，插进钥匙孔里，安特留看了基拉一眼，基拉点了一下头，安特留也点了一下头。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　在“1”字刚刚喊出来，基拉跟安特留两个同时转动钥匙，这时候还紧闭着的大门终于打开了，也表示着尘封已久的黄昏跟自由这两种高达将再一次出现在人们的眼中了，传说中的大天使号也将会再一次活耀在这一次大战中。
　　大门刚刚一打开，我们就看见了架灰色的机体跟一架金黄金色的机体矗立在我们的面前。基拉走了进去，我也跟着基拉的后面走了进去。
　　基拉发现了我的动作，就想要把我说服，不让我坐上黄昏，当是不管他怎么说我都不愿意，但是我跟他保证，我只是坐上去看看，下面的那些MS我不会对他们出手的，他才同意我也跟着他一起出击。
　　在我跟基拉刚刚坐上黄昏跟自由的时候，那座大门就慢慢地关闭了。就在我刚刚启动黄昏的时候，基拉的头像出现在我的通讯器上，他对我说：“伊莲娜，我先出去，你跟在我后面。”
　　我知道基拉这是在关心我，并不是说我的技术不如他好，我就同意了。
　　“基拉.大和，自由，出击。”就在我的通讯器响起了基拉这一句话后，自由就马上向上飞了起来，我们上面的石头在自由刚刚飞起来的时候就让自由一枪给打碎了，把上面开了一个大洞，足够我们两架机体出去了。
　　在外面正在攻击着我们的秘道的那些MS发现了他们前面的那座小山上突然射出了一道绿色的光，然后再接着是一架MS从里面飞了出来。
　　看见了一架MS从山里飞了出来后，他们都停止了攻击秘道，都看向那架MS。只见那架MS飞到了一定的高度后，突然背后一震，背后出现了五对蓝色的翅膀，从身上的喷射器上不断喷射出粉红色的气体，把那架MS的真面目照的一清二楚。
　　看到这里，他们都喊了起来：“Freedom！”再跟着就是倒抽了一口气，他们都知道上头派他们来暗杀这个目标的任务是很难完成的，一直看到自由的出现他们就知道今天他们的任务已经失败了。
　　看见了自由的出现后，暗杀者们的枪都射向自由，但是以基拉的技术跟自由的性能，他们怎么可能会射中自由。
　　只见自由一边躲闪着射过来的光束，一边向着他们飞去，在快要接近他们的时候，拔出了腰间的光束剑，然后加速，从那些MS中穿过，每当自由穿过那里，那里就会出现MS被削去拿武器的手跟头部。
　　在自由穿过他们后，自由刚刚离开了他们的射程转过身来，想要再一次冲击暗杀者们的MS时，刚刚自由从那里飞出来的小山头，再一次飞出来了一架金黄色的MS，那些暗杀者们从他们的机体的资料中得知，那架金黄色的MS可是上一次大战中比自由跟正义这两台机体还要厉害的，有着“堕落天神”之称的黄昏高达。
　　看到了黄昏的出现，那些暗杀者们心都凉了，谁都知道今天谁也别想活着回去了，就算他们不是被我们杀死，回到那里也会被长官处死的，他们现在只有拼了。
　　我驾驶着黄昏一冲出来，我就看见了那些MS们正在下面，那我也没有什么话说了，放出龙骑兵跟浮游炮，再爆开了我许久没有爆开过的能力，把黄昏上的火力全开了。
　　就这样，自由还没有回过头来，我已经把那些MS全给打残了，只剩下他们的驾驶仓，我不想这么快就要杀死他们，还要抓活的，想从他们的口中得知为什么要来暗杀我们，派他们来的人是什么人。
　　可惜的是，就在黄昏刚刚降落到自由的身边的时候，那些暗杀者们全部都自爆了，那些MS的自爆，红光都照亮了这一片天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75.抢婚
更新时间2008-8-2 15:25:46  字数：3306

　在那些人全部都自爆后，我跟基拉就驾驶着黄昏跟自由回到以前存放的地方。就在我跟基拉回来后，安特留等人也都从秘道里跑出来了，不过拉克丝，玛雅等所有的女性都围到我身边，左摸摸我，右看看我的，害得我以为我有什么事似的。
　　安特留跑到那些暗杀者们的MS残骸前，正在仔细地观察着，然后就呆在那里思考着。
　　在我跟基拉从高达上下来的时候看见了我们的屋子基本上都成了残渣了，根本就没有办法再住人了，只好重建了，可惜了上次父亲再一次购置回来的书跟那些小鬼头们的玩具了。
　　早晨的太阳刚刚升起来，照亮了天空，把黑夜所残留的黑暗都给阳光给驱走了。经过了大半夜的逃命，我们所有的人都有点累了，每个人都无语的站在我们屋子的废墟上方，而那几个孩子们则是在不停的翻着那些残渣，时不时的从里面拖出几样东西来。
　　良久，父亲叹了口气，对我们说：“那群人可真是的，我们明明都已经退隐了，他们还要派人来，这实在是令人想不通。现在我们要先把废墟下面的那些东西整理出来吧，晚上我们要到别的地方去住了，直到这里重建好了再回来了。现在开始动手吧。”
　　“我发现了一些有趣的事，你们要不要听听？”安特留在父亲要动作清理的时候笑着对我们说。
　　“什么东西？”
　　“其实也没有什么了，只不过昨晚那些来暗杀我们的人可真是大胆啊，在奥布的境内居然会出现ZAFT的最新型MS，真不知道那群人是怎么想的。现在闹出了这么大的动静，也不见奥布的人赶来，你们说会发生了什么事？”
　　“听你这么一说还真的是奇怪了，难道他们是ZAFT的人？如果是那样的话，ZAFT的人没有必要来暗杀我们的啊。”
　　“是不是来暗杀我们的，我也不知道，但是我知道这些人都是ZAFT军的精锐部队来的，专门用来对付某些特别人物的，而且在悲伤之地掉下地球那时，PLANT上面出现了拉克丝的身影，她还号召PLANT的人民对地球方面进行人道支援。”
　　“难道他们的目标是我？”拉克丝问道。
　　“应该吧，现在他们都死了，我们也找不到他们为什么要来暗杀我们，但有一件事可以确定他们是ZAFT军人就可以了。”
　　可能是因为我的到来，直到现在拉克丝等人才弄清楚那些人的目标其实是拉克丝，而不是我们。这也是我让这件事出现了变化的原因了。
　　基拉等人现在都没有再去动手清理那些垃圾了，而是在那里思考着PLNAT为什么要派人来暗杀我们这件事。
　　就在基拉等人都在思考着这个问题的时候，我发现了路上出现了一辆黑色的车子，因为来我们这里的路在昨晚的战斗中被打坏了，它就只好停了下来。
　　在那辆车刚刚停下来的时候，从车里跑出了一位妇女，原来是卡嘉丽的奶妈。她一下车就向着我们跑过来，也不问我们这里发生了什么事，只是叫着基拉。
　　基拉听到了她的喊声就转过身去，想要知道是谁在找他。
　　“基拉少爷，我终于找到你了。”
　　“找我有什么事吗奶妈？是不是卡嘉丽出了什么事了？”
　　“卡嘉丽现在很好，但是她已经不能出来了，赛兰家要她明天就要嫁进赛兰家里了，现在卡嘉丽小姐正给他们软禁起来。哦，对了，这是卡嘉丽小姐给你的信，你收好了，我要走了，要是让赛兰家的人知道，卡嘉丽小姐又没有好日子过了。”说完不再理会我们就转身走了。
　　基拉手上拿着信，然后慢慢地折开了信封，静静地看着。他看完了信后，就把信递给拉克丝，让拉克丝也看看。
　　拉克丝拿到了信后，就慢慢地读出信的内容来：“......现在的我已经决定了让奥布加入地球联合那里去，虽然我知道我这个决定有些任性，但是为了让奥布不再陷入战火中，我就不得不那么做。虽然这样做了，我也不知道是否正确，但是这样我的心才可以安静了下来。还有就是，跟阿斯兰说，说我对不起他了，现在请你把这枚戒指还回给他吧，希望他能够忘了我吧......”
　　读完信后，拉克丝把戒指从信封中取了出来，果然是阿斯兰以前所拥有的。拉克丝看着戒指，又再看看基拉，好像要从基拉那里看出一些别样的东西来。
　　良久，基拉用很坚定的声音对玛琉说：“我们去吧。”
　　安特留跟玛琉听了基拉这话，都笑了起来，然后都同时的对基拉点了一下头，表示他们知道了。
　　因为基拉决定了要阻止卡嘉丽嫁进赛兰家，拉克丝她也同意了基拉这个做法，该是时候出击了。
　　不过大天使号现在还是像以前那样严重的缺人，只有驾驶员回到大天使号上来，其他的人在上次大战结束后都已经离开了大天使号或是离开了奥布了。
　　最后，大天使号上的人员还是没有完全回归，只不过在暑光社工作的那些原本属于大天使号的人员都回来了，只不过是舰桥那里缺人罢了。
　　在我跟基拉把各自的机体弄上大天使号的时候，父亲，玛雅，蕾诺娅，西蒙茨，基拉的妈妈都决定了留在奥布等我们的回归。
　　我们所有的人都上了大天使号，玛琉跟安特留两个人正在让着大天使号的舰长位，最后还是安特留说：“舰长，你以前是大天使号的舰长，现在也应该是舰长，再说我还是永恒号的舰长来的，到时如果到宇宙的话我分不开身啊。”
　　玛琉这才坐上了舰长的位置上去，然后下令：“开始注水。”在注水全满了后，“主闸门打开，束缚手械手解除，引擎20%微速前进。在离开水路后，舰首向上30°，引擎全开，大天使号出击。”
　　在离开水面后，基拉就到自由上面去待机了，安特留在基拉刚刚启动了自由时，就对他说：“是你的话我们就不用担心，但要小心点。”
　　“是！”
　　“基拉，没问题了吧？”拉克丝现在可是大天使号上的MS管制员。
　　“基拉.大和，自由出击。”
　　在大天使号跟自由越来越接近奥布本岛的时候，奥布军也发现了大天使号跟自由的到来了，马上就引起了他们的恐慌。
　　不过跟军部的恐慌不同，在我们上次结婚的丰收女神的祭台上，卡嘉丽正跟犹拉.赛兰举行着婚礼，基本上奥布的所有的要员都在那里，一片喜气洋洋的。
　　随着基拉的自由越来越接近那里，奥布的军部已经来不及拦下自由了，他们只好发布了奥布的避难信号了，一时之间，那凄厉的警报声响了起来，打断了卡嘉丽正想要说出“我愿意”这三个字。
　　听到了避难信号后，下面那些人都乱了起来，原本还以为站在那里担当着司仪的几架村雨马上就反应过来想对着自由射击，但是它们刚刚想动，自由就马上一人一枪，把它们拿武器的手给击毁了。
　　在击毁了村雨的武器后，蓝色相间的自由也出现在了卡嘉丽的面前，但是原本来参加婚礼的人们都在争先恐后地逃命着，把原本放在箱子里的鸽子都给放了出来，一时之间满天都是飞舞的鸽子。
　　而那个原本要当卡嘉丽丈夫的人则是吓的躲在卡嘉丽的身后，看见自由下降下来后，马上就扔下卡嘉丽自己一个人跑掉了，然后眼睁睁地看着自由把卡嘉丽给带走，让自由完成这一次抢婚行动。
　　自由用手把卡嘉丽抓了起来，然后转过身去，就飞走了。这个时候，刚刚还扔下卡嘉丽，自己一个人逃命的赛兰家的懦夫，现在正对着下面的军官大发雷霆，说为什么不阻止自由，全然忘了刚刚是谁把卡嘉丽给扔下来逃命的。
　　基拉驾驶着自由，正往着大天使号那边赶，但是不久基拉就发现了两架村雨正向着自由飞来，基拉对卡嘉丽说：“卡嘉丽，不好意思了。”然后就打开驾驶仓的们，把卡嘉丽接进了驾驶仓那里。
　　在基拉做完这些然，那两架村雨也已经接近自由了，基拉马上就加速，在快要接近那两架村雨的时候，自由突然间拔出了腰间的光束剑，在与两架村雨相接触的瞬间，各一剑送给它们，把它们的飞行器给削坏了，让它们减速。
　　然后基拉再一次加速回到大天使号那里，当基拉回到大天使号那里的时候，我们已经被奥布军给包围住了，但是基拉跟玛琉他们都不管这些，基拉还是照样回归了大天使号，而大天使号在基拉的自由回归后马上就下沉，那些奥布军的军舰最后也没有向我们开枪就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76.回归
更新时间2008-8-2 15:27:15  字数：3197

　当基拉跟卡嘉丽从自由上下来的时候，“卡嘉丽，你身上这件婚纱可真是漂亮啊，比某人送我的那件好看多了，我想那个想要跟你结婚的家伙一定出了不少血才搞到这东西的吧。”我打趣着卡嘉丽说。
　　我在看动漫那时就觉的卡嘉丽那件婚纱很好看，所以就一直呆在MS存放仓那里，想要看看真人版的婚纱。果然如动漫上那样，还真是太夸张了，美的不像话，但是现在卡嘉丽那气冲冲的样子破坏了整件婚纱的气质。
　　卡嘉丽并没有理会我们这些人的话，她推开围着她跟基拉的人，独自一个人回去她在大天使号上的房里去了。
　　在卡嘉丽走后，我们也失去了乐趣，大家也就散了。基拉拉着我到他的房间里去，等他换完了衣服，再把我拉到舰桥那里去。
　　原本我是想在看了卡嘉丽那件婚纱后就回去补觉去，好补回我们受到袭击那晚的觉。但是基拉那丫的说什么都不让我去睡觉，把我拉来拉去的，我还真想一脚踹死他。但是我现在没有那个胆，如果我踹了他，首先我会被拉克丝给念的，说什么我没有女人该有的气质什么的。
　　现在的大天使号已经算是离开了奥布了，我们现在所在位置可是在离奥布领海不远的海底。说深也不算是深，但就是光照不到下面，所以现在全船都是开着灯。
　　我跟基拉刚刚来到了舰桥的时候，卡嘉丽也跟着进来了，她已经脱下了婚纱，换上了她的军装。她穿军服的样子要比她穿那件婚纱来的更好看一起，这可能跟她平常那大咧咧的性格有关吧。
　　“谁让你这么做的？你们不知道绑架一国元首可是要受到全世界通缉的。做这种蠢事，为什么连你们也会。竟然从婚礼现场，绑架了国家元首，你们都失去理智了吗？”卡嘉丽一进来就对着基拉吼着，吼到激动的地方连玛琉等人都给吼了。
　　“卡嘉丽......”
　　“不，那个......虽然我们都知道那个......”
　　“但是这也是没有办法的事，在这种情况下，如果连卡嘉丽都做那种蠢事的话，那世界就真的没救了。”基拉对着卡嘉丽轻轻地说出了他抢婚的动机。
　　“蠢事？”
　　“基拉！”拉克丝看到了卡嘉丽听了基拉的话后又再一次说话大声起来，就连忙阻止基拉想要继续说下去。
　　“没关系的拉克丝。”
　　“什么？你说什么是蠢事啊？我可是奥布的代表，我也有烦恼过，也想过很多事,所以......”
　　“所以你决定跟大西洋联邦联合，并跟犹拉结婚？这真的是为奥布好吗？卡嘉丽你难道真的是这么想的吗？”基拉接着卡嘉丽的话说下去，把卡嘉丽说的都快要惭愧死了。
　　“当......当然。”经过了基拉这么一说，卡嘉丽明显已经底气不足了，她也知道这样做不好，但是她是真的没有办法不那样做。
　　“不然的话，谁去结婚，我已经没有办法了，就如犹拉跟乌纳德还有首长们说的那样，奥布不能再重蹈国家被烧毁这种事了。为了这个，现在不就只有这一条路么？”卡嘉丽语气很低落地说着。
　　“那么为了自己国家不被烧毁，那别的国家就可以了吗？要是奥布做出烧毁PLANT或别的国家的事，那真是你卡嘉丽所想要的吗？”基拉还在继续打击着卡嘉丽，想让她明白她的做法是错误的。
　　“不，那个......但是......”
　　“乌兹米说过的话呢？”
　　听了基拉的话后，卡嘉丽已经没有任何借口来为自己辩解了，但是她还是开口了，“但是......”
　　“我知道卡嘉丽也很辛苦，一直以来什么忙都没帮上，真是对不起。但是，现在我认为还来得及。我们也有很多事没有明白......”基拉说着，从他的口袋里掏出了卡嘉丽要基拉还给阿斯兰的戒指，拉起卡嘉丽的手，把戒指还给了卡嘉丽。
　　卡嘉丽看到了手中的戒指，脸上出现了不舍，后悔，死惊的表情，再看了看基拉。
　　“大家都是一样的，要是选择了错误的道路的话，就无法去想去的地方了，”卡嘉丽听了基拉的话后，用力的握紧了拳头，想要再一次牢牢地握住阿斯兰一样。“所以，卡嘉丽也一走吧。”
　　在基拉的话说完后，卡嘉丽的泪水就止不住地往下流，我们都安静的在呆在旁边，我们都知道卡嘉丽这段时间并不好过，她也是在没有办法后才决定跟大西洋联邦联合的，还有决定嫁入赛兰家的。
　　在卡嘉丽哭泣的时候，基拉抱住了卡嘉丽，不停的在那里安慰着她。看到这种情况，我就知道了我们是真的已经跟以前平静的生活暂时的告别了，这也表示了我们从今天起就要开始回归我们所讨厌的战场中去了。
　　良久，卡嘉丽也哭累了，她倒在基拉的身上睡着了，基拉看见她睡着的样子，慢慢地抱起了她，把她送回到卡嘉丽自己的房间里去。
　　在基拉把卡嘉丽送回去卡嘉丽的房间后，我现在是无所事事的，就呆在舰桥那里，听听拉克丝等人对这次基拉抢婚行动所引起一连串的的向题。
　　到了最后，我都快要站着睡去的时候，他们那些人还是没有找到好的办法。我决定了下次我就不来听他们这些对我来说是乱七八糟的东西了，我在实在是受不了的时候，就稍稍地离开了舰桥那里了。
　　自从卡嘉丽被基拉绑走后，虽然奥方面都在尽力的掩盖这方面的消息，但还是让很多人都知道了这件事的真相。
　　不过现在他们关心的不是这件事，都在关心着以大西洋为首的地球联合跟PLANT之间的战争，以及其发展。
　　而真正关注着卡嘉丽被自由绑走这件事，只有一些经过上次大战，并且知道大天使号的人，他们想要知道自由跟大天使号为什么会出面在奥布，还绑走了奥布的元首，是否自由跟大天使号将再一次出现在这次大战中。
　　而这些人都是PLANT的人占有大多数，大西洋联邦那里因为蓝色波斯菊的首领死去，跟着现在的首领上台，换掉了一些人，再加上现在PLANT已经在跟他们开战，所以大西洋联邦的人现在都没有空来理这件事情。
　　虽然那些人都听过自由跟大天使的名字，但是他们没有经过那一次大战，就觉的那是大天使号跟自由并没有那么可怕，并没有对我们这些人有防备心，这也让以后我们打击大西洋联邦的蓝色波斯菊打下了基础。
　　这几天来，因为卡嘉丽的事件，我们都无法知道近几天来奥布的消息，只是通过新闻来分析出一些消息来，但是就新闻当中的那些东西也并不是那么全面，都是一些次要的东西，再加上现在拉克丝在PLANT的人并不知道大天使号的通讯频道，消息都传不进来我们这里，只是靠着新闻来推断奥布的一些动静了。
　　在欧洲西部战火纷飞的小镇上，有一女一男两个人正在那里用手中的相机不断的拍摄着他们周围的一些被战火洗礼过的人和物。
　　照了一会儿，那两个人中的女的突然停下了她手中的工作，对她旁边的男人说：“不知道伊莲娜她们现在怎么样了，还有基拉还真是大胆，居然在卡嘉丽的婚礼上把卡嘉丽给绑走，真不知道他们是怎么想的。”
　　“嗯，嗯，反正我知道这次并不是伊莲娜那家伙搞出来的，我想他们定会遇到了什么事，才让他们再一次回归这战场吧。好了，我们不说他们了，现在我们是摄影爱好者，还是先做好我们现在的工作，你看怎么样？还是你现在想念大天使号他们了，想要回归大天使号？”
　　“才不是那么一回事呢，现在的我虽然是有点想念他们了，但是现在我还不决定回到大天使号上呢。你呢？你怎么想？听说现在刹那号在太空当中也出现了好几次了，你是不是该回去刹那号上去了？我的堕落骑士先生。”
　　“那怎么可能，我可是跟伊莲娜说过了，要把你追到手，只到你同意嫁给我，我才回去跟伊莲娜报告归队的，怎么，你现在问我是不是要归队，是不是表示你已经被我攻破了你的防线？”
　　“才没有呢，快点，我们快点工作，要不今天的任务就完成不了了。”那个女的红着脸，对着那个男的说，那个男的则是哈哈大笑起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

77.归队
更新时间2008-8-17 10:28:51  字数：3039

　就在自由从婚礼上把卡嘉丽给绑走后的第二天，阿斯兰驾驶着他刚刚从狄兰达尔手中接过的救世主高达，从PLANT上面回到奥布来。
　　原本阿斯兰还以为密涅瓦号还呆在奥布，而他接到狄兰达尔给他的任务就是来帮密涅瓦号这艘船的。但是他没有想到的是，卡嘉丽居然跟大西洋联邦进行了联盟，而且还把密涅瓦号出卖给大西洋联邦。
　　当阿斯兰驾驶着救世主高达刚刚回到了奥布的领土，就遭受到了奥布守卫军的攻击，他在受到攻击的时候还以为是人家搞错了，还跟人家说他的识别码。
　　但是那守卫军都没有理会他，还是继续地攻击着他。但是阿斯兰的技术跟他的座机的性能实在是太好了，那两架守卫军始终都没有碰到他的衣角。
　　最后，那两架村雨击不下阿斯兰，阿斯兰也不能在奥布降落，双方就这样僵持着，还是那两架村雨的机师看到这种情况才告诉他奥布已经加入了地球联合里面去了，阿斯兰才死心地离开了奥布，飞去卡奔塔利亚ZAFT军的基地。
　　在阿斯兰到达那里的时候，密涅瓦号还在那里休整，它在上次受伏击的时候，还是受到了很重的伤，所以它就在那里一边休整着，一边等待着ZAFT上级的命令。
　　当阿斯兰到来后，原本密涅瓦号的人原本就以为新型机就有好脉冲跟被抢去的大地，混沌，深渊这四台机以外，现在又再见到一架高达来到密涅瓦号上，密涅瓦号上的人都感到好奇，不知道这架高达上面坐着的是什么人。
　　阿斯兰从救世主高达上下来，摘下了头上的头盔，露出了他的真面目。那个原本阿斯兰在密涅瓦号上就缠着阿斯兰问东问西的红发少女露娜玛利亚.霍克一看到阿斯兰就叫起来：“阿斯兰君！”
　　“识别号码2852002特殊部队FAITH所属阿斯兰.萨拉请求登舰许可。”
　　这个时候的众人听到了特殊部队FAITH这几个字的时候，才回过神来，仔细看了阿斯兰一下，才发现他的左胸上佩带着那个所属部队的队微，大家都安静下来。
　　“喂，刚才的那架......”突然一个男声把原本安静给打破了，大家都转过身去看后面，原来是脉冲的驾驶员真.飞鸟。
　　真.飞鸟话还没有说完，他就看到了阿斯兰，他停了刚刚他想要说的话，用很重的口气质问阿斯兰：“你......这是干什么？这到底是什么回事？”
　　他的话还还没有说完，他旁边的露娜玛利亚用手拉了他一下，对他说：“真是的，注意一下你的口气，他可是FAITH哦。”
　　真听了露娜玛利亚的话后，愣了一下，再看看阿斯兰的左胸，才发现了露娜玛利来所说的是对的。
　　这个时候，密涅瓦号上的众人马上就对阿斯兰敬了一个军礼，但是真.飞鸟还没有反应过来，来傻傻地站在那里，然后又走上前几步问阿斯兰：“为什么你会这样？”
　　“真！”他旁边的露娜玛利亚再次提醒他，毕竟现在的阿斯兰可算是他们的长官了，而军人在长官的面前要保持好下级应有的态度。
　　听了露娜玛利亚的提醒后，真.飞鸟也觉得这个场合他的那些动作是不适合的。他马上就想起要跟阿斯兰敬礼的事来，但是他两只手上都拿着东西，他左右看了看，看中了露娜玛利亚的妹妹，就硬把东西全往她手上放，然后向阿斯兰敬了个礼，但是马上他又发现了不对劲的地方，就快速的把原本打开的衣领给系起来。
　　“舰长是在舰桥吗？”阿斯兰问
　　“嗯，我认为是的。”
　　“我来带......”露娜玛利亚的妹妹刚想要开口，要带阿斯兰到舰桥去，她的姐姐马上就打断了她的话。
　　“我来带你去舰桥那里！”
　　“谢谢！”说完就跟着露娜玛利亚走了
　　就在阿斯兰转过身去刚刚走了几步的时候，他身后响起了真.飞鸟的声音：“你直的回到了ZAFT了？”
　　阿斯兰听了他的话后，就停下了脚步，转过头去对他说：“应该算是......这样吧。”
　　“为什么？”
　　这一次阿斯兰并没有再回答他的问话了，转过身去跟着露娜玛利离开了MS存放仓那里。
　　露娜玛利亚带着阿斯兰去把战斗服给换了下来后，再带着阿斯兰到舰桥那里，在去那里的路上，露娜玛利亚渐渐的放开了，不再像是面对长官那里面对阿斯兰，跟着阿斯兰聊了天起来。
　　“你怎么突然就归队了？开玩笑的吗？我是非常想问这个问题的。”露娜玛利亚笑着问阿斯兰。
　　“与其说是归队，那也算吧。稍微去了下PLANT，见下会议长。”阿斯兰慢慢地说着，好像是说一件不关紧要的事那样，他语气一转，变得急速起来，“比起这个，密涅瓦号是什么时候离开奥布的？我什么都不知道。”
　　“你去了奥布了？”
　　“嗯！”
　　“你没事吧？那个国家现在已经是......”
　　“我使他们进入了戒备状态。”
　　“我现在也明白了为什么真会那么生气的了，那个国家真是一塌糊涂呢，你知道我们离开的时候，遇到了多大困难吗？遭到了地球军的舰队的埋伏，真的差点就死了，要是没有了真的努力的话，密涅瓦肯定会沉的。”
　　“但是卡嘉丽她怎么会......”
　　“我之前还有点崇拜她呢，卡嘉丽.犹拉.阿斯哈代表，但是现在她跟大西洋联邦结了盟，还和奇怪的家伙结了婚。”
　　阿斯兰听到了卡嘉丽结婚这话时，他手中的一直拿着的箱子掉了下来，身体都僵住了，他用难于致信的表情问露娜玛利亚说：“什么？卡嘉丽结婚了？”吓了露娜玛利亚一跳。
　　“嗯，前几天从新闻上看到了，不过听说是被人给从婚礼上绑走了，现在下落不明，其实这种型的事我也是听说的，真实的我也不知道。啊，真是对不起。”露娜玛利亚看到了阿斯兰那震惊的样子，就急忙的向他道歉。
　　在之后的路上，露娜玛利亚看到了阿斯兰那不爽的表情，就再也不问阿斯兰，两个人都沉默着。
　　在来到了密涅瓦号的舰长室门口的时候，露娜玛利亚对里面通告了一声，然后就走开了，只剩下阿斯兰自己一个走进里面去向库拉缇丝交他的报到书跟狄兰达尔新下的命令。
　　“让你回归了ZAFT，给了你最新型的机本，还派你来这艘船，连我都成了FAITH，议长他到底是在想什么？还有你......”
　　“对不起......”
　　“也没有什么好道歉的，”然后拿起桌上的命令书条对阿斯兰说：“这份命令你知道吗？”
　　“不，议长并没有告诉我。”
　　“是么？内容可是非常有趣呢！密涅瓦一旦可以出动，就立刻前往直布罗陀基地，去支援目前正在攻略苏伊士的驻留军队。”库拉缇丝看着手中的命令书给阿斯兰说。
　　“我们是去支援苏伊士的驻留军吗？”库拉缇丝的逼官阿瑟问道。
　　“那里有欧亚大陆西面的纠纷，目前那里是最混乱的地方......”
　　他们三个人一直谈了很久，都是围绕着那份命令而谈的，他们实在不知道不什么狄兰达尔会要他们到那里最混乱的地方去，这也是他们所搞不懂那份命令的地方。
　　最后，阿斯兰要离开舰长室的时候，他还是忍不住地问起关于卡嘉丽被从婚礼上绑走的事。
　　“那个，那个卡嘉丽被人从婚礼上绑走是什么一回事？我什么都不知道。”
　　“那个啊，听说卡嘉丽代表是被自由跟大天使号给绑走的，虽然奥布方面正在尽力的掩盖为件事，但还是泄露出来，其他的我就不知道了。”
　　“谢谢。”阿斯兰对库拉缇丝道谢并鞠了一躬，就走出了舰长室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

78.初战
更新时间2008-8-17 10:30:12  字数：3204

　阿斯兰离开了舰长室后，他就先回到他刚刚被分配到的房里去整理一下他的东西，然后就到MS存放仓那里去调整下他的救世主高达。
　　虽然说他以前所驾驶的圣盾高达也是可以变形的，但是这架救世主高达可是他在时隔两年再一次坐上的机体，有很多的地方他都还没有完全的熟悉这架机体，所以他要去调整一下救世主，以求能够摸清那架机体的性能，毕竟开惯了核能机，再突然开那种机体，还是有点不适应的。
　　当阿斯兰走到救世主高达那里的时候，刚刚想要上去的时候，突然从背后跳上了一个，阿斯兰转身过去一看，原来是露娜玛利亚。
　　“我可以上去看看吗？我还没有见过变形式的高达。”露娜玛利亚问道。
　　“嗯。”阿斯兰回答了她一句，然后就让升降架起动，送他们到驾驶仓那里去。到了那里，阿斯兰坐进去调整一下，想让那架机体处于最佳状态。
　　阿斯兰坐进去后不久，露娜玛利亚就伸头在外面左右的看着。阿斯兰看了她的样子，就对她说：“那个，想不想进来坐下？”
　　“我叫露娜玛利亚.霍克，”然后向阿斯兰敬了个军礼，“真的可以吗？”声音里充满希待之情。
　　“嗯，但是请不要启动它。”阿斯兰说完就走了出来，让露娜玛利亚接替他的位子坐进去。
　　“啊，果然跟量产机不同，那个变形表就是多出来的那个表吗？”露娜玛利亚一坐时去，就对着阿斯兰用兴奋的声音喊道。
　　“嗯。”
　　这个时候，刚刚从救世主下面走过来的真.飞鸟听到了上面的吵闹声，抬起头来看了下，发现阿斯兰正站在救世主高达驾驶仓的前面，就低下头继续走他的路去。
　　阿斯兰也发现了真.飞鸟，他轻轻的喊了声：“真。”就连里面的露娜玛利亚问他什么他都只是下意思的说：“啊，嗯。”
　　日子就这样一天天地过着，终于来到了密涅瓦号大修完毕可以出动的时候。这个时候密涅瓦号上的众人也知道了他们的舰长是一名FAITH，整艘船上就有着两个FAITH，也让他们都起了兴奋之情。
　　要知道整个ZAFT来看，一艘船上有着两个FAITH存在的船还真是少之又少，现在他们的船上就有两个，而且听说有FAITH在的小队或是船，一般跟他们在一起的人的升级都是很快的，这叫他们怎么不兴奋。
　　在库拉缇丝宣布密涅瓦号正式开始离开卡奔塔利亚基地的时，密涅瓦号上的机师们都穿上了战斗服，进行着待机状态。
　　在密涅瓦号刚刚离开了卡奔塔利亚基地不久，刚刚进入到了太平洋领域，就让正在守候正着的大西洋舰队给发现了，战斗就要再次打响了。
　　在大西洋联邦发现了密涅瓦号，密涅瓦号也发现了来自大西洋联合的MS战队，但是他们全船的人都搞不懂到底地球军是在从那里冒出来的，这么快就被大西洋联邦的人发现。
　　在密涅瓦号发现了大西洋联邦的MS队后，马上就发现了红色警告，让所有的机师到各自的MS上去进行待机。
　　在阿斯兰跟真等人刚刚要离开大厅的时候，阿斯兰对着通讯器问库拉缇丝：“舰长，外面发生了什么事了？”
　　“是大西洋的部队出现了，并且看他们那种情况是想要把我们永远留在这片海域里。”
　　“什么？怎么会那样？”
　　“请问你接下来要干什么？现在的我无权命令你。”
　　“我也会出击的，但是我出击后请把MS指挥权交给我吧，可以吗？”
　　“我同意你的请求。”
　　“谢谢。”对着库拉缇丝说，然后跑到了MS那边对着真等人说：“你们出击后，请听我的指挥，不要太过于孤军进入敌军中，知道了吗？”
　　“是的，我们收到了，现在我们先出击了。”
　　“请脉冲跟救世主出击，扎古另有任务。”
　　当阿斯兰跟真.飞鸟出击后，从前面看出，铺天盖地都是强袭短剑型MS机体，再加上了那两架从ZAFT抢来的新型机跟一架队长型号坐机。
　　不过那两机被抢走的高达并没有加入进攻阿斯兰跟真.飞鸟的行列当中，而是躲在一边看着脉冲跟救世主在MS队当中冲击着。
　　不过这种态度并没有维持多久，那架队长机就加入了对脉冲的攻击当中去了，并能够及时的躲开了脉冲射向他的子弹。
　　那脉冲的驾驶员真.飞鸟还真是一个爱冲动的家伙，一看到人家跑了就追着人家乱射，一点都不知道人家刚刚是在观察他的动作，现在人家已经可以破解他的动作了，他都还不知道的一味直冲着，一直冲到了人家的阵列当中去。
　　就在脉冲冲进了人家的阵列当中去，被人家打得没有还手之力，阿斯兰想要去救他出来。就在阿斯兰刚刚想要加速的时候，后面那架原本还没有动手的混沌也开始向救世主开枪了，不让救世主去接近脉冲那里，想要把脉冲跟救世主给分隔开去，先集中火力把脉冲给击毁。
　　由于混沌加入了战争当中去了，阿斯兰的救世主也不能象刚刚那样轻松了，毕竟现在的阿斯兰还没有决定真正的下手去打这场战争，而那架混沌则是想要把救世主给击落，所以双方就保持着你追我赶的场面。
　　脉冲陷入了人家的阵列当中去，救世主又被人家追着满天飞。库拉缇丝对着卡奔塔利亚的守卫军问道：“你们没有发现人家的MS跟母舰吗？”
　　“我们卡奔塔利亚基地这边连人家的一架潜艇都没有看见，更不用说母舰了。”
　　“那他们到底是从那里冒出来的？”
　　“长官，发现一架MS正高速靠近我们，光学仪显示是深渊！”
　　“什么？快点攻击他......”
　　库拉缇丝最后从通讯器那里听到了这两声声音后，密涅瓦后面的水面上突然冒起了两朵大水柱，她知道已经有两架本方的MS或者是潜艇已经永远沉眠在这片海底了。
　　她现在也知道了许久没有现身的深渊去了那里了，她连忙让两架扎古也出击，并换上了水底作战装备。因为深渊这架机本原本就是为了水战而开发出来的机体，现在深渊在水里比他在天空跟宇宙中还要厉害，她不得不派两架扎古上去。
　　现在的两架原本想要在密涅瓦号遇到危险时再出击的扎古已经不得不派出去防守密涅瓦号的下方水面去了，现在在天空上就只能靠自己本身的火力去跟对方的MS对抗了。
　　脉冲已经慢慢地冲开了大西洋联邦的阵列了，但是他也已经慢慢地靠近了岛边，离密涅瓦号已经很远了。
　　脉冲慢慢地靠近了那架队长机，原本跟那架队长机一起的MS已经被脉冲给清理光了，就只剩下脉冲跟那架队长机在交战了，但是从他们的交战看来还是脉冲占有上风，那架队长机已经被脉冲给逼到了浅海边去了。
　　就在脉冲追着队长机的时候，突然一架黑色的MS冒了出来，把脉冲给撞倒在地上。要脉冲倒地的时候，那架队长机马上就转过头对着脉冲飞去，想要把脉冲给击落。
　　这个时候的救世主也发现脉冲的情况不妙，阿斯兰也认真了起来，把刚刚还一直在追他的混沌给逼开，然后对着脉冲那边射击起来，把想要占便宜的队长机给逼开。
　　脉冲也趁机站了起来，跟着也拔出了手中的光束剑与从一开始就没有露过面的大地交起手来，他们两机一直从海边打到了岸上。
　　就在这个时候，真发现了大西洋联邦的基地，而就在这个时候原本还在跟真玩命的队长机跟大地突然就脱离了战场，撤走了。
　　那架混沌也脱离了战场，撤走了，但是在海里的那架深渊好像是觉得这样就撤走了，不是味道，他就把原本那两架ZAFT的潜艇顺手给击毁了。
　　那四架机一撤走，大西洋联邦已经是失败了，脉冲冲进了那基地去，胡乱的破坏着那基地，并把那些被大西洋联邦军抓来的人给救了出去。
　　这一场以大西洋联邦发起的伏击战也随着大西洋联邦军那四架机体的撤走而落下了帷幕。而在这场战争中，ZAFT损失了两艘潜艇跟几架MS，大西洋联邦那边则是损失了几十架MS跟他们靠近卡奔塔利亚基地的基地，这一战以ZAFT的完胜而告终。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

79.介入
更新时间2008-8-17 10:31:02  字数：3082

　密涅瓦号经过了刚刚从卡奔塔利亚基地出来就被大西洋联邦军伏击那一役后，密涅瓦号一直都没有再遇上了地球军的任务一支舰队的伏击了，可能是那一战密涅瓦号所表现出来的战力让那些军队不敢在轻举乱动吧，密涅瓦号就这样顺风顺水地来到了他们的目地地，直布罗驼基地。
　　密涅瓦号到达那里后，跟那里的ZAFT军一起把大西洋联邦军的设置在苏伊士跟直布罗驼中间的一处基地跟毁了，而在这一种中，真飞鸟的脉冲起到了不可忽视的作用，这也引起了有关人员对这种机体的开发给研究。
　　而这些事情我们虽然都没有加入到里面去，但是从新闻那里我们可以知道了现在地球以大西洋联邦为首的地球国对PLANT跟调整者们的态度，PLANT方面议长对地球的一态度。
　　这些新闻天天都在听，而且还天天呆在不见阳光的海底，我整个人都快要生锈了，对所有的事都提不出一丝丝的兴趣，整天都是数着手指过日子。
　　现在的我才怀孕不过三个月的时间，平常我穿着休闲服，都看不见肚子有什么变化，只不过在穿上了作战服后就有明显的凸出来，可能是因为是双胞胎的原因吧，要不第一胎肚子不可能会那么明显的。
　　因为我整个人的情绪低落，卡嘉丽也不敢再像以前那样乱发着脾气，或者是大哭的，她也害怕影响到我的情绪的变化，而伤害到她未来的侄子。
　　虽然我的情绪低落，但是我并不像那些女人一样乱发着脾气，我都把那些东西全都发泄到了吃的方面上去，现在的我每天都要吃上好几顿，这是全大天使号的人都知道的。虽然那些吃的东西大天使号上还没有能够做的比玛雅的还要好吃，但是我还是吃的很开心，因为我把那些食物都当作我的敌人全部吃进肚子里去。
　　可能是因为我怀有身孕，或者是别的东西，不管我怎么吃，我的体重还是没有多大的变化，身材还是保持着以前那种魔鬼的身材，害的拉克丝她们那几个女人羡慕的要死。
　　虽然大天使号没有去参加密涅瓦号跟大西洋联邦部队的战争，但是他们两方的交战情况我们都在关注着，只是他们那些人不知道罢了。
　　因为我们关注着他们双方，所以也就知道了双方之间的一些战力的情况，密涅瓦号那边除了那架脉冲高达后，现在加入了一架红色的高达，这架高达基拉他们都不知道是谁在驾驶，全船的人就只有我知道，但是我不想告诉他们，让他们替阿斯兰担心。
　　但是我也不会让原剧情那样，基拉的自由让脉冲给击毁，这是我决不允许的事。万一因为我的到来，基拉在自由发生核爆的时候挂了，那我以后要怎么办？我肚子里那两个小家伙怎么办？
　　如果到时基拉下不了对付脉冲的手的话，我不介意在那里把他们全给灭了，我就不信脉冲那垃圾机体能够顶得住我黄昏火力全开时那种状态，我希望阿斯兰能够提醒他，不要让他来惹我。
　　日子就这样一天天地过去了，我现在也不知道在天上的劳他们是否还好，而强袭自由跟无限正义这两架机体是否已经造好了，还真是想念以前那种自由自在的生活，要是没有战争多好啊，每天都可以睡到自然醒，不用担心人家来打杀你，多开心那。
　　一天早上，我刚刚从床上爬起来，漱完口，跟洗完脸，我就直奔大天使的餐厅去。当我到那里的时候，以前原本会在那里等我的基拉并没有出现在那里，我就觉的怪怪的，是不是发生了什么事了？
　　怀着这样的心情，我快速地消灭掉我眼前的食物，然后扔下手中的餐具跑到舰桥那里，想要知道今天是发生了什么事了。
　　我刚刚走到舰桥那里，就发现里面比往常要安静了许多，还有卡嘉丽的那大嗓门都没有像以前那样叫喊着，就更加觉得有什么不好的事发生了。
　　我走进里面，用眼神问下拉克丝，想要知道发生了什么事，怎么这么多人都在沉默着，拉克丝扔给我一张纸，让我自己看。
　　我原本还以为是什么大不了的事，原来是奥布今天正式应大西洋联邦之邀，开始向着苏伊士那里遣派部队到那里帮忙，帮忙大西洋联邦去消灭密涅瓦号跟ZAFT军。
　　我看完了挑了下眉毛，看向拉克丝那里，用眼神问她：“你打算怎么办？去还是不去？”
　　拉克丝看了看基拉，再看了看卡嘉丽，意思是说：“让基拉自己决定吧，但是还得看看卡嘉丽的态度如何。”
　　我晕，这还用想，卡嘉丽肯定是去的了，那基拉也会同意去那里的，只不过什么时候去，这只是时间的问题来了。我用眼神回了个你很白痴给拉克丝。
　　果然，卡嘉丽现在还在那里担心着，基拉就已经说了：“舰长，我们去吧，我们肯定要去的，只有那样卡嘉丽才不会再哭泣的。”
　　听了基拉这么一说，我跟拉克丝都无语了，都相对一笑。玛琉在听了基拉的话后，再看过了卡嘉丽那心痛的样子，就轻声地说了一句：“嗯！”
　　就这样，我那低终的心情终于恢复了一点点了，我终于能够看见许久不见的阳光了，真是太高兴的。
　　居然是这样的话，那我就帮卡嘉丽把那个赛兰家的紫头发猪干掉吧，反正那丫的最后是被MS给压死的，现在被我干掉至少他能得个烈士吧，我还真是为他着想。
　　由于我们是从新闻上得知奥布将要前往苏伊士那里去帮助大西洋联邦的，但是基拉他们不知道奥布军将要在那里跟密涅瓦号交战，而我也因为想着要怎么样干掉那赛兰小子而忘了提醒他们，而且更重要的是新离并不是在奥布军出发当天发的，而是迟一天才发的，所以我们现在已经是追不上奥布军他们了，也不知道他们的行程，所以只好靠着玛琉她们的推测前进着。
　　在去那里的路上，我们发现了有特别的海道被子地球军或是ZAFT军给封锁住了，我们只能绕过他们再继续前进，这样又跟奥布军他们拉开了一些距离。
　　还好，终于还是让大天使上的雷达发现了奥布军跟大西洋联邦军的的踪迹，虽然说是发现了他们了，但是在我们的前面还是有着很多的部队的舰队，所以我们不得不小心翼翼的的绕过那些部队，这样又浪费了一些时间。
　　而我们的在路上所遇到的那些部队大概就是双方的炮灰部队来的，他们先来打头战，最后才是奥布军跟大西洋联邦军上场跟密涅瓦号的最终对决吧。
　　当我们出现在他们的战场上的时候，奥布军已经加入了对密涅瓦号的战斗中去了，在很远的地方我们就在雷达上看到双方的影子，卡嘉丽就驾驶着她的强袭口红冲了出去了。
　　基拉看见了卡嘉丽冲出了大天使号后，基拉怕她受伤，也跟着她后面出击。在基拉出击后，我也坐在我的黄昏里面待机，如果卡嘉丽真的是遇到了别人的攻击，那么我就会像原剧情的老虎那样会出击。话虽然是这么说的，但是我知道我肯定会出击的，就算奥布布的人不攻击卡嘉丽都不行，因为卡嘉丽在那里只会扰乱了人家的军心。
　　就在双方交战的当头，密涅瓦号开始用阳离子破城炮对着奥布的旗舰准备要射击的时候，突然一道绿色的光束从天上直射下来，把正要发射的密涅瓦号的阳离子破城炮给射穿了，密涅瓦号的前面阳离子破城炮马上就大爆了起来。
　　就在那束光束射下来后，大家都在找那道光束射过来的地方，这个时候，突然从太阳那里飞过来了一架蓝白相间的MS—自由。
　　看到了自由高达的现身后，所有的人都呆住了，不知道为什么自由会出现在这种地方，他不是把奥布的元首卡嘉丽给绑走了吗？
　　就在大家都还在猜测着自由为什么会来这里，为什么会对着密涅瓦号开枪这件事的时候，大天使号也缓缓地出现在了自由的身后，再接着就从大天使号里飞出了一架红色的高达。
　　“我是奥布联合首长国代表卡嘉丽.犹拉.阿斯哈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

80.哭泣
更新时间2008-8-17 10:31:51  字数：3116

　就在那个从红色高达里传出来的声音，让那些奥布的村雨跟战舰的人听了都愣了，他们不知道为什么他们的代表会出现在那里，也不知道代表为什么要来这里。
　　“奥布军立刻停止战斗，给我撤军！”卡嘉丽说出了她现在最想说的话，就等奥布方面的回答了，如果奥布真的撤军的话，她自然会为此而高兴的，但是不的话......
　　就在卡嘉丽说出那一句撤军的话后，密涅瓦号上的人跟奥布的人都呆住了。密涅瓦号上的人呆住是因为他们无法理解卡嘉丽这种行为，而奥布方面的震惊是因为卡嘉丽出现在这里。
　　双方就这样呆着，谁也没有再上前去跟对方战斗。就在这个时候，赛兰的通讯器响了起来了，从那里传来了大西洋联邦军的军官的声音，那声音里充满了嘲笑的味道。
　　“怎么了？现在是怎么一回事？那个真的是贵国的代表吗？”
　　“那个......这个......”赛兰家的小子这个时候也解释不了这个问题，他也没有想到卡嘉丽会出现在这里。
　　“如果真的是贵国的代表，那么她又为什么到现在才坐着那种东西出现在这里？让你们撤军吗？这件事如果你现在不好好的给我们解释的话，包括贵国在内，在各方面都会变得很麻烦的。”
　　赛兰小子在那里吱唔了好久，最后好像是下定了什么决心一样，神情特别的狰狞，对着话筒吼着：“那个东西我才不知道是什么。”说完了，紧握着拳头，倒竖着眉头。
　　“犹拉大人，您说什么呢？”听了他的话，全船的奥布军官都觉得不可理解，为什么他会那样做。
　　“就算是这样，那又怎么会代表着卡嘉丽她真的坐在上面？这种事又没有人知道？这种东西是可以......可以伪造的，我知道的，我是知道的。”犹拉好像是在像是说服他自己一样，大声地吼着，他也知道那上面坐的肯定是卡嘉丽，但是现在他已经是箭在弦上不得不发了，所以他反复着说服自己上面坐的不是卡嘉丽。
　　时间就这样一分一秒地过去了，但是在奥布方面还没有传来他们要撤军或是进攻的消息，卡嘉丽也越来越觉得不安了。
　　就在卡嘉丽越来越不安的时候，奥布军的所有的船都发射了导弹，而且这些导弹的目标居然是卡嘉丽所坐的强袭口红。
　　对这种情况，卡嘉丽呆住了，密涅瓦号那边的人也呆住了，不知道为什么奥布军到底是在干什么？攻击他们的代表？
　　就在导弹快要来临的时候，一直呆在强袭口红后面的自由突然冲到她的前面来，腰间，肩上的四门炮都展开来，在导弹快要接近的时候，五枪齐发，把飞向强袭口红的导弹全部引爆在了天空中。
　　奥布军的进攻命令已经下达了，他们也都朝着密涅瓦号那边进攻了，但是在我们这边则是由一些技术比较好，地位高的人来进攻卡嘉丽，毕竟他们也害怕一时的收不住手把卡嘉丽给击毁了。
　　“奥布军，你们为什么会......”
　　“没用了卡嘉丽，现在我只能做的只是尽自己的能力了，现在请你退回去吧。”基拉打断了卡嘉丽的话，让她退下去，然后就驾驶着自由冲了出去，想尽自己的力保全奥布军。
　　在自由冲出去后，他不管你是奥布的还是ZAFT的，他都攻击。我在大天使号上看到这里，还真是为他担心，他丫的就不怕么，连拉克丝都坐在那里一动也不动的，好像是一点也不替他担心的样子。
　　而卡嘉丽方面，她因为不想跟奥布军交战，所以她处处地躲避着射向她的子弹。她也处于被揍的那一方。
　　我看到这里，就知道已经是到了我出击的时候了，我坐上我的黄昏，深呼了一口气，对着拉克丝说：“拉克丝，现在我要出击了，如果有必要的话请安特留大叔也出击吧。”
　　“小心点伊莲娜，你知道我们都在等你。”
　　“嗯。伊莲娜.克莱茵，黄昏出击。”
　　我说完了出击的话后，就加速地离开了大天使号的MS发射口，我才不像那些菜鸟们一样慢慢地离开发射口，那样对于我们这种人来说无异是一个不移动的耙子罢了。
　　我在离开了大天使号后，马上就向着卡嘉丽的强袭口红那边冲去，把围在她身边的那些MS全给削去了飞行臂，让他们失去平衡自己迫降到别的地方去。如果不是怕基拉看到卡嘉丽那哭泣的样子，我还真想把他们送到海低里当龙王的女婿去。
　　我把那几架MS全给击退后，我的黄昏挡在卡嘉丽的强袭口红的前面，对着她说：“卡嘉丽，你要知道现在可是在战场上，只有敌人跟友军之分，现在奥布军正在攻击你，你不能不还手，要不会被击落的，难道你想现在就挂在这里吗？我劝你还是想想当你死在这里，死在自己的军队的手上时，到时奥布会怎么样，不用我说你也知道了吧。好吧，我承让我是狠心了点，但是对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我是不会像基拉那样的。如果你现在下不了手，那么请你回大天使号上吧，现在我答应你尽力去保护好奥布军的人员，剩下的就听天由命了。”
　　“基拉，你有没有办法拖下大西洋联邦那几架MS，如果可以的话我就有办法结束这场战争。”我把卡嘉丽赶回到大天使号上，再一次打发了几架靠近我的MS，突然想起如果我把犹拉.赛兰给干掉，或是我把密涅瓦号给放走，不知道会出现什么样的情况。
　　但是，现在我想杀掉犹拉.赛兰好像不是好主意，那么剩下的就只能把密涅瓦号给放走，这样对奥布来说也是一条可行的路来的，我就决定这样做了，希望密涅瓦号能够听我的劝告吧。
　　“伊莲娜，你要干什么？”
　　“我想要你拖住大西洋联邦的人，只要你那样的做的话，奥布的军队多少不会再像刚刚那样尽全力，而我则是想办法让那艘ZAFT的船脱离战场。现在的我只能想到这个办法了，要不我们两个跟大天使号只能击毁这些MS跟战舰了。”我苦笑着对基拉说。
　　基拉那边沉静了一下，好久才对我说：“你要小心点。”
　　我知道基拉这是答应了我，我也好放下心来实行我的计划了。
　　我驾驶着黄昏高达，冲进了密涅瓦号跟奥布战MS交战中去，不管他们是属于那一方，我把乱削，把他们双方给逼开。
　　我在做这些的时候，我早就让大天使号用他的火力来支援我，要不凭我一个人的力量是不可能做到那样的。
　　把他们分开后，我打开了上次安特留.巴特尔菲卢特上次得到的密涅瓦号的频道，我通过通讯频道，我的画像出现在密涅瓦号的通讯显示器上。
　　“密涅瓦号的各位，你们好啊！想不到我们现在会以这种方式在这种情况下见面，现在我先来正式的介绍一下本人。我是伊莲娜.克莱茵，地球军的人称我为堕落的天神，对啦，你们不用猜了，我就是你们想像的那一位，现在我有个主意，对你我双方都好，不知道贵舰能不能接受？”听了我自报家门后，我明显听见了密涅瓦号的所有的人都倒抽了一口气，毕竟我可是比传说中的自由跟正义还要出名。
　　“不知道克莱茵小姐有什么事？”
　　“诚如你们所想那样，我想要奥布军跟贵舰都可以大事化小，小事化无，不想看到双方伤了和气。现在呢，是我跟自由一起拦下奥布军跟地球军，你们能不能撤回直布罗驼基地那里先？等奥布军退去再离开？”
　　“对不起，本舰也有本舰的命令，克莱茵小姐的好意我们心领了，但是我本人也不希望跟你还有那架自由高达交战。”
　　居然是这样的话，那就没有什么可说的了，只有看谁的拳头硬了。就在我这边失败后，基拉那边也知道了，他也放出了手来，让大西洋联邦军的MS也加入了这场战争中来，但是他还是在尽力的挽救着奥布军，希望他们能够明白卡嘉丽的苦心。
　　在我跟密涅瓦号谈判破裂后，我马上驾驶着黄昏加入了战场里，把我所有的怒火把发泄到削人棍中去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

81.功成
更新时间2008-8-17 10:33:09  字数：3252

　我跟基拉两个人不断的冲击着地球联军跟密涅瓦号的MS小队，在这个战场上，我并没有像以前那样再次留手了，都是把他们全给削成人棍，削不了的直接让他们消失在这个世界上。
　　不过我刻意着不去冲击密涅瓦号那边，现在居然是谈判不成，那么我就只能把这一切的源头，奥布的赛兰家给灭了。
　　就在我这样有意的往奥布那里突去的时候，奥布的人也发现了我的动作，所有的舰队的船的火炮都向着我这边射过来，但是以我黄昏的性能跟火力，那些导弹还没有接近我就让我的龙骑兵系统跟浮游炮全给击毁去。
　　我记得在原剧情上，赛兰家的小子是在那艘旗舰上的，而现在我要做的就是击毁那艘旗舰。但是上面还有着一位我比较佩服的军人，但依现在的情况，我是管不了那么多了，我现在只能那样做了，要不整天看着基拉那担心的样子跟卡嘉丽那全世界的人都欠她的表情，我就想自杀。
　　我越来越靠近了那艘名为御建雷神号的奥布军的旗舰了，我的心中充满了兴奋，想想自己能够把这么一艘母舰给干掉，是多么的爽，我的心里就充满了成就跟兴奋感。
　　我虽然也很想把穆现在所属的那艘大西洋联邦的船给干掉，但是我就是下不了手，因为以前穆在大天使号上帮过我许多的忙，而我又是一个不会忘恩负义的人，所以我下不了手去那样做。
　　但是奥布的御建雷神号可就不同了，上面的那个名为卢高上校的军人虽然我是很佩服他，但是最重要的一点就是我们两个没有任何的关系，所以只能对不起他了。
　　就在我快要靠近那艘船的时候，奥布军的MS都全部回来为这艘船保航了，而我也有点吃力起来，冲了几下还是冲不进去，但是又不敢用全力去把那些MS给干掉，那样以后就没有人来替我们打工了。
　　就这样，就我一个人就把奥布的大部分的部队给缠住了，他们奈何不了我，我也奈何不了他们，我们就这样僵持着。
　　而在基拉那边，他对上了被抢走的那三架高达跟ZAFT的那几架高达跟MS，而在这个时候，基拉他还不知道那架红色的高达上面坐着的人是阿斯兰。
　　基拉冲击着密涅瓦号的MS跟大西洋联邦的高达，而就在这种时候，密涅瓦号所属的一架黄色的扎古好像是看基拉那种谁都打的样子不爽，跟自由较上了劲了。
　　他冲向自由而舍弃了与他交战的那架黑色的大地，基拉看见他冲上来，马上就是一脚把他给踹开，而那架大地也跟着那架黄色扎古冲向自由，自由一侧身子，让过了大地，再一剑斩向大地，那大地也是了得，他硬是用身后的剑挡下了自由那一剑。
　　自由那一剑给挡下后，自由马上脚一伸，把大地从天上踢了下来。在自由把大地踢下去后，那架黄色的扎古就再一次向着自由冲来，但是在黄色扎古冲上来的时候，大地刚刚着地马上就又向着自由跳上来。
　　就在黄色扎古快要接近自由的时候，大地已经接近了他，但是由于惯性，他实在是躲不开，马上就让大地给追上，让大地背上的军刀给割成了两半，马上就发生了大爆。
　　在黄色扎古大爆后，大地还是向着自由冲过去，自由又是一侧，让过了他，再一次把他踹到地上去。自由把大地踹到地上后，马上就离开了那里，然后追着深渊，那深渊原本是在水中的，但是自由追上了他，用腰间的加浓离子炮，把他的飞行器给打坏了。
　　而在密涅瓦号那边，由于在早些的时候，那架脉冲早就让自由把他拿武器的那只手给废了，他也只能退出了战场。
　　在自由把那深渊跟大地都击伤后，大西洋联邦的船就下令撤退了，在大西洋联邦撤退后，奥布军也不得不跟着他们的后面撤退了。
　　虽然看见他们撤退我很不爽，因为我就快要冲进了旗舰那里去了，现在他们撤退了，我也不好再去追杀他们了，要是让基拉看见了又会念我了，只能眼睁睁地看着他们的撤退。
　　奥布军的撤退，我们的对手也就只是剩下了密涅瓦号这艘船了，我正想把气出到那艘船的身上的时候，大天使号那里居然发出了撤退的信号灯，我也只能不情不愿地跟着自由一起回到了大天使号上去。
　　由于我们的实力放在那里，我们的退走密涅瓦号的人都没有来追我们，我们就这样大刺刺地离开了达达尼海域，然后消失了在密涅瓦号众人的眼中。
　　在我们离开后，密涅瓦号众人都松了一口气，他们终于亲眼看到了传说中的黄昏跟自由，也亲身感受到了我们的厉害。但是他们不知道的是，我还没有真正的爆发出全力来，因为我的特殊能力我还没有在这一场大战中爆发，我只是把SEED给爆开了。
　　现在的我可以爆了三种能力，一种是SEED，一种是NT，再一种是NT跟SEED的综合，爆开的话，那我就是黄昏，黄昏就是我，可以驾驶着黄昏做出人类身体所能做出的所有的动作。
　　就在我们离开后，密涅瓦号也离开了达达尼海域。阿斯兰回到了密涅瓦号上面后，他就来换下了战斗服，到舰长室那里去，想要跟库拉缇丝谈谈。
　　“舰长！”
　　“哦，是你啊。现在你还好吗？”
　　“嗯，舰长，我想跟你谈谈，可以么？”
　　“哦，什么事？”
　　“你知道的，以前我曾在大天使号他们并肩过，现在我想找他们谈谈，不知道我是否可以暂时的离舰？”
　　“这样啊。这种事情我也不知道怎么说，毕竟我们都所属FAITH，我指挥不了你，但是这件事你真的是想清楚了？”
　　“嗯！”
　　“既然这样的话，那希望你早日归来，密涅瓦号还需要你。”
　　“嗯，我会的，现在我就出发，谈完我就回来。”然后向着库拉缇丝敬了个军礼就走出了舰长室。
　　在阿斯兰拿着下舰许可证离开后不久，露娜玛利亚也拿着同样的许可证离开了密涅瓦号去了，请都不知道她是去干了什么事。
　　我跟基拉回到了大天使号的时候，我坐在黄昏里，不想出来。而基拉看见我还没有从黄昏上下来，就担心我是否是受了伤什么的，他就乘着升降机上来。
　　就在基拉坐着升降机上来，我也打开了黄昏的驾驶室的门，坐着座椅从驾驶室里面升上来，刚刚好看见正跳上来要抱着我的基拉。
　　“伊莲娜，你没事吗？”基拉一看见我，就拉着我，然后不断地打量我。
　　“能的什么事，坐地黄昏上能有什么事！走吧，我们该下去了，想必拉克丝跟卡嘉丽她们都等不急了吧。”
　　“没事就好，现在想必你是累了吧，我抱着你走吧。”基拉听了我说没事后，就不让我答应，抱着我回到大天使号的舰桥里去，因为在那里拉克丝跟卡嘉丽她们还在等着我们呢。
　　“奥布军伤亡的怎么样？很重吗？”在我刚刚跟基拉换下战斗服，来到舰桥，卡嘉丽就跑过来，抓住基拉的肩膀，急声问道。
　　“卡嘉丽，先不急，慢慢来，相信基拉他。”拉克丝看见卡嘉丽那急切的样子，就轻声的劝她。
　　“放心吧卡嘉丽，奥布军并没有什么伤亡，只是一些MS可能要回到奥布维修了。”回答了卡嘉丽的问题后，基拉给了卡嘉丽一个安慰的笑容。
　　卡嘉丽听了基拉的话后，好像还不敢确定，就转过着来看向我。其实她是不相信我，因为以我那懒性，能够一次性都把所有的麻烦给解决掉，就一次把它解决了，决不留到下次再来一次。
　　但是今天这场战，我可打的郁闷死了，那些奥布的村雨我可是一架都没有击毁他们，只是像基拉那样把他们的武器全给把坏了，我击毁的那些MS可都是属于大西洋联邦的强袭短剑。
　　在卡嘉丽看向我的时候，我马上就给她回个你放心的眼神。但是她还是不放心，我只好对她说：“卡嘉丽，你就放心吧，那些村雨只不过是损坏了武器跟飞行器，他们的机师都可是安全的，至少遇到我跟基拉的那村雨是那样的，但是遇到密涅瓦号那边的人我就不敢说了。但是总体来说，奥布的伤亡并产大。”
　　卡嘉丽也终于放下她那颗心来，因为她从我的话里边听到了我不爽的声音，所以她就确定那些奥布军是真的伤亡不大。
　　卡嘉丽的心是放了下来，但是她的人马上就倒了下去，还好基拉手快，及时的抱住了她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

82.见面
更新时间2008-8-17 10:34:16  字数：3104

　在卡嘉丽晕倒后，船上的医生给她检查了一下，原来她是因为劳累过度而倒下的，只要睡上一觉就没有什么大事了，我们也就放下了心来，不再去为卡嘉丽担心了。
　　虽然我们这次是把奥布军跟大西洋联邦军给逼退了，但是下次他们两个跟密涅瓦号肯定还会有一战的，就只是不知道在什么时候罢了。
　　奥布军现在退守到大西洋联邦的苏伊士基地，而密涅瓦号则是回到他的直布罗驼那里去，但是不管怎么样，密涅瓦号肯定还会离开直布罗驼，去完成PLANT的高层给于他们的任务，只要密涅瓦号离开那里，地球军这边一收到密涅瓦号的消息，则又会是让奥布军去跟密涅瓦号交战的。
　　但是自从我们在达达尼海域那里阻止了双方的战斗后，他们再也没有出现交战，而从新闻上看，密涅瓦号已经离开了直布罗驼那里了，但是奇怪的是奥布军跟大西洋联邦军并没有跟着他们的样子。
　　日子又回到了以前那种平淡当中，整天就是呆在海底里面，就算海底的风景多么的好看，呆久了，也一样觉得没有意思。
　　在一天中午的时候，拉克丝，玛琉，安特留等人正呆在舰桥上面讨论着奥布军下一步的行动将会是在那里跟我们这艘船的所有的人的未来的时候，突然从通讯里传来了：“我在达达尼看到了天使，我还想再见一面。红色的骑士正在寻找着公主，请联络我，米莉雅丽娅。”
　　听到了这个消息，大家都吃了一惊，因为都不确定这个消息是否是真实的，因此大家都在那里讨论着，这个消息的真实性，最后得出了这个消息是真的这个结论。
　　得出了消息是真的后，基拉就决定去见阿斯兰一面，并且还带着要求中的卡嘉丽一起去那里跟阿斯兰见面。
　　当基拉跟卡嘉丽来到了约定的地方的时候，米莉雅丽娅已经站在那里等候多时了。她一看见基拉，就跑过去跟基拉打招呼，并表示她以前刚刚看到自由时的惊讶之情。
　　“少年，好久不见了。”在基拉跟米莉雅丽娅打过招呼后，从米莉雅丽娅的身后传来一声低沉的男声。
　　听到男声后，基拉抬起头看了米莉雅丽娅的后面，一个健壮男人慢慢地从阴影下面走了出来，脸上还带着坏坏的笑容。
　　“阿贝尔塔大叔！”基拉跟卡嘉丽看清楚了男人的面目后，马上就惊呼了起来，因为那个男子就是我以前的护卫，阿贝尔塔了。
　　“都就过了不要叫我大叔了，叫老了她会不要我的。”阿贝尔塔听到了基拉跟卡嘉丽叫他大叔，就指着米莉雅丽娅，一脸的不悦的对基拉跟卡嘉丽说。
　　“要死了你？谁答应要跟你好了？”米莉雅丽娅红着脸，娇嗲着说。
　　“哦！这样啊。”基拉跟卡嘉丽看见了他们两个的表情，马上就是一脸的原来如此的表情。
　　“阿斯兰呢？”卡嘉丽在他们打完招呼后，问米莉雅丽娅。
　　“抱歉了，为了小心，就没有通信告诉你们，他......回ZAFT了。”米莉雅丽娅尽量用着最慢的声音跟基拉，卡嘉丽说这件事。
　　“什么？”
　　“阿斯兰他......阿斯兰他回ZAFT了？那......”
　　基拉跟卡嘉丽都是一脸的不相信，就想再问米莉雅丽娅，想要知道到底是为什么？阿斯兰会回到ZAFT去。
　　但是卡嘉丽的话还没有问出来，他们的身后传来了MS飞来的声音，就都转过头去一看，原来是一架红色的MA飞了过来。
　　但是基拉还是一望就看出了那不是一架MA，而是一架会变形的MS。基拉还在达达尼那里跟他交过手。
　　“是那一架......”
　　果然，那架MA在靠近基拉他们的时候，马上就来个变身，变成一架红色的MS降落了下来。在红色MS降落下来后，基拉等人的眼睛都盯着MS的驾驶仓那里看，想要知道从上面下来的是谁一样。
　　驾驶仓的门慢慢地打开了，从里面出来一个男子的身影，基拉跟卡嘉丽都看清楚了，那个人就是约他们来这儿的阿斯兰。
　　在阿斯兰下来后，就慢慢地走到了基拉他们的面前，“基拉，卡嘉丽。”
　　“阿斯兰！”
　　“怎么回事啊，阿斯兰？你......”卡嘉丽跑到阿斯兰的前面去，并边跑边哭着对阿斯兰说，因为她想知道阿斯兰这么做的原因是什么。
　　但是不知道为什么卡嘉丽并没有把那些话给说完，而是说出了：“我一直，一直很担心你呢！发生了那种事情，也是没有办法联系你，但是为什么，为什么你又回到了ZAFT？”卡嘉丽抱着阿斯兰哭泣着问他。
　　阿斯兰轻轻推开了卡嘉丽，“因为我以为那样会比较好，在那个时候，为了自己，也为了奥布。”
　　“怎么会，怎么会为了奥布......”卡嘉丽听了他的话后，激动的向后退了几步，然后又大声的吼了起来。
　　基拉看到卡嘉丽这个样子，马上就走上去，抓住她的肩膀，“卡嘉丽。”并给卡嘉丽一个放心的眼神。
　　“基拉......”
　　“那是你的机体吗？”基拉看着阿斯兰后面的高达，对着阿斯兰说。
　　“是的。”
　　“那一战......”
　　“哦，我也在，我现在正在密涅瓦号上面。”
　　基拉跟卡嘉丽听到了阿斯兰的话，都吃一惊，因为他们想不到阿斯兰会在那艘船上面。
　　“当时看到，我曾试着跟你通话，但是接不通。但是你为什么做那种事呢？做那种蠢事。”阿斯兰质问着基拉，“因为你们使战场变得一片混乱，而因为你的出现，也出现了不必要的牺牲。”
　　“愚蠢的事？”
　　“那是，那时候跟ZAFT战斗的可是奥布军啊，我们只不过想......”卡嘉丽听了阿斯兰的话，马上就对着阿斯兰解释起来，但是阿斯兰打断了她的话。
　　“你以为你出现在那里后，奥布就会老老实实地撤退？你要做的事不是这个，与其跑去战场说那些话前，你就不应该赞同奥布参加地球军。”
　　听了阿斯兰的话后，卡嘉丽也无语了，毕竟阿斯兰说的都是对的。
　　“既然你重回了ZAFT，你今后打算怎么办呢？又为什么找我们？”基拉问着阿斯兰。
　　“基拉！”
　　“我希望你们住手。”阿斯兰直接地说出了他约见基拉的目地。
　　“真的是这样吗？PLANT真的是这样想吗？那他们为什么派出精锐部队来暗杀拉克丝，相信现在PLANT上面的那个拉克丝你也看到了吧。”基拉质问道，并说出了基拉之所以出现的原因。
　　听到了这里，也卡嘉丽跟米莉雅丽娅还有阿贝尔塔都吃惊起来，更不用说阿斯兰了。
　　“那伊莲娜有没有受伤，该死的ZAFT。”阿贝尔塔听到了我们受到了暗杀后，大声地吼了起来，并抓紧着基拉的肩膀。
　　“那个，那个伊莲娜并没有什么事，你就放心吧！”基拉笑着对阿贝尔塔说。
　　“如果没有查清楚这件事，我们是绝不会收手的，因为我们的目标就是杳清楚这件事。”
　　“如果真是这样的话，那我也希望你们不要加入这场战争中来，因为你们的力量只会让这场战争越来越混乱。”
　　“对不起了，这件事我并不能答应你，而卡嘉丽也在哭泣，如果我们在战场中见面的话，我想我是会对你开枪的。”基拉很是干脆的拒绝了阿斯兰。
　　这场见面在基拉拒绝了阿斯兰后，就已经结束了，基拉他们走向海边，因为那里有着送基拉他们来的船只。
　　“哦，对了，我替伊莲娜带一句话给你，她说希望你能正确的看好自己的心，不要让你的心被一些东西所给蒙骗了。如果你是真的自己决定回归ZAFT的话，那我希望你不是被人说服而回归的，要知道在奥布还有着你的亲人，希望你的选择是对的。”基拉把我在他刚刚出发前，我拉住他，并让他帮我送几句话给阿斯兰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

83.上天
更新时间2008-8-17 10:36:00  字数：3275

　自从阿斯兰跟基拉不欢而散后，原本当着自由摄影师的米莉雅丽娅在看到了自由跟大天使的出现后，她也决定了重归大天使号。
　　因为她在这次的旅行当中，看到了太多太多的伤离别，而造成这种原因的就是战争的无情。自从上次雅金.杜维大战结束后，地球原本应该是和平的，但是她想不到在地球上还有着那么多肮脏的地方，百姓们还受到无情的战火的洗礼，这让她很不理解。所以她重归大天使号，要跟基拉一起去寻找一个可以让她理解的答案。
　　因为米莉雅丽娅的回归，原本跟着米莉雅丽娅满地球跑的阿贝尔塔自从听到了我受到了ZAFT的追杀后，他就急不可待的重归大天使号了，虽然他的坐机光明并没有在大天使号上，但是他还是想要为了我出他自己的一分力。
　　现在因为米莉雅丽娅跟阿贝尔塔的归来，大天使号上的MS管制员就再一次变回了米莉雅丽娅。因为米莉雅丽娅在上次大战中，她一直都是大天使号上的MS管制员，而且还做的很好。
　　我虽然知道现在的米莉雅丽娅应该还没有回来到大天使号上那么快，谁知道因为我的到来而让这件事发生了改变，让米莉雅丽娅提前回到了大天使号上来。
　　在米莉雅丽娅回到了大天使号上后，接下的日子又是整天呆在海底，关注着密涅瓦号那艘船跟奥布军的动向还有狄兰达尔的的一些言论。
　　但是听到了狄兰达尔说的越多，拉克丝等人就越不明白狄兰达尔的目地是什么，现在拉克丝她都陷入了对狄兰达尔沉思当中，但是她越想就越不明白，所以她决定要到宇宙上去，想要到那里去搜索一些对她有用的消息，好让她明白狄兰达尔的真正的目标是什么。
　　就在拉克丝决定上宇宙后，阿贝尔塔也要跟着上去，因为他的坐机光明还在刹那号上，他要到宇宙上面去把光明驾驶下来。
　　拉克丝通过新闻那里得知了那个PLANT的拉克丝目前正在地球上，而过几天她就要乘坐穿梭机回到PLANT上面去。
　　拉克丝决定利用这个机会去夺限穿梭机，因为那个假的拉克丝整容的实在是太成功了，所以那些不知情的人都不会认出谁是谁的。
　　到了拉克丝离开的那天，基拉一个人坐在自由上面，因为他担心拉克丝到宇宙上会遇到危险，他想跟上去保护拉克丝，但是拉克丝拒绝了他。
　　就在拉克丝离开后不久，我才刚刚从床上起来，我问了一下米莉雅丽娅：“拉克丝跟基拉呢？怎么不见他们两个？难道今天就是拉克丝出发的日子？”
　　米莉雅丽娅点了一下头说：“嗯！”
　　“糟了，不知道基拉追上去没有。拉克丝走多久了？”
　　“没有多久，我想她现在刚刚到达目地地吧。”
　　听了米莉雅丽娅的话后，我连忙跑到MS存放仓那里去，如果自由跟基拉不在那里的话，那就是说明基拉已经追拉克丝去了，如果自由在，而基拉不在的话，那我就要代替基拉去给拉克丝护航了。
　　因为在原剧情中，拉克丝所抢的穿梭机被人发现，并被导弹跟MS追击，最后还是基拉的自由赶来，救下了拉克丝。
　　我刚刚跑到MS存在仓那里，我就看见基拉刚好启动自由，想要离开大天使号。我就在下面大喊着：“基拉！基拉！你要去那里。”
　　就在我快要喊破喉咙的时候，基拉终于听到了我的话了，他坐在自由上对我说：“今天我觉得有点不妥，害怕拉克丝可能会出状况，我想去看一下，我放心不下她，我先走了伊莲娜。”
　　他的话一说完，就驾驶着自由离开了大天使号。我听到了那里，我的心就放了下来了，因为基拉还是去救拉克丝去了。
　　就在基拉的自由刚刚赶到那里的时候，他就看见一架穿梭机正被导弹追赶着，而在后面还有几架ZAFT的MS在后面对着穿梭机开着火，基拉马上就知道拉克丝是成功了，但是最后还是让人给发现了。
　　就在导弹快要接近穿梭机的时候，地下的那些ZAFT军人们都要高兴的时候，五束光束对着那些导弹射了过来，马上就把那些导弹引爆了在天空中。
　　在那些导弹被引爆后，一架蓝白相间的MS出现在了ZAFT人的眼中。在自由出现在ZAFT人的眼中的时候，那些MS就对着自由开起火来，想要把自由也给击毁下去。
　　但是自由是谁啊，那可是上次大战中的传奇机体来的，只见自由在各种各样的子弹中不断的躲避着，就像是一艘小船在波涛汹涌的大海中前进那样，随时都有可能会被海浪给吞灭一样。
　　自由就是在这样的情况下，不断的把那些MS全给削掉了武器或是飞行器，让他们无力再战。而对于地下的那些坦克，自由也采取着同样的动作把那些坦克给击坏，让他们无力再战。
　　就在自由把那些MS跟坦克都干掉后，自由就掠过了那个假的拉克丝所在窗外，所有的人惊乎起来：“那是什么？”
　　但是自由并没有理会那些人，他马上又拉升到了穿梭机的前面，意思很明显是为了穿梭机护航。
　　“拉克丝，你没事吧？我果然还是放心不下！”基拉清理完那些MS后，对着拉克丝所在的穿梭机的频道说。
　　“哟，你来的还真是及时，我们才能有惊无险的作战成功，谢谢你了。”老虎安特留笑着对基拉说。
　　“拉克丝，我还是放心不下，请让我跟着你上宇宙去吧。”
　　“基的！你走了大天使号怎么办？伊莲娜怎么办？要知道现在的伊莲娜可是有着身孕的人了，如果她不是有身孕的话，我也想让你跟我一起上去，但是现在，你离开的话，谁来保护伊莲娜跟大天使？”拉克丝说。
　　“哟少年，都到了这种地步了，你就放心吧。到了宇宙那里，我会用我的生命去保护好她的。”老虎安特留也跟着保证起来。
　　听到了老虎的保证，基拉才不情不愿的关了通讯器，让出了穿梭机前面的路，让穿梭机飞上了天空，而自由则停留在那里抬着头望着穿梭机。
　　一直到了穿梭机完全不见了影子后，自由才离开了那个地方，飞向远方。而在自由停留在那里的时候，整个ZAFT基地的人都在提心掉胆着，他们害怕自由会攻击他们。
　　那些ZAFT人听了上次大战的传说跟亲眼见识到自由的厉害后，他们都没有信心跟自由交战，一直到自由的离去，他们所有的人都松了一口气，因为他们都知道那架高达并不是他们那几架区区的MS就可以防住人家的进攻的。
　　我一直在大天使号上等着基拉的回来，一见到自由回来后，我还没有等基拉下不说喊着问基拉：“怎么样了？是不是拉克丝出事了？”
　　“嗯，她遇到了一些小麻烦，但是我都替她给解决了，现在没事了。”基拉轻笑着对我说，“难道你一直呆在这里等我回来吗，伊莲娜？”
　　“嗯，我也担心拉克丝她，还好你及时赶到那里，她没事就好了，现在我们就先向玛琉她报平安吧，她也很担心拉克丝跟你的。她听到你去替拉克丝护航的时候，都吓了一大跳，害怕你跟拉克丝出事，现在她还在那里担心着呢。”
　　说完，我拉着基拉的手，把他拉到了舰桥那里，想让他忘了拉克丝那件事，不让他再为在宇宙中的拉克丝担心。
　　毕竟现在在宇宙中可是有着刹那号，劳等人在上面，有那几个家伙为拉克丝护航，她比我们还要安全的多了，要知道劳跟三小强可都是变态的牛人来的，他们不去惹ZAFT的人，ZAFT的人就该烧香了，ZAFT那里敢去惹劳他们。
　　还记得劳他们有一次忘了要刹那号启动海市蜃楼系统，结果引来了两队ZAFT军，而劳那个疯子也没有跟他们那些人废话多少，直接就坐着他的黑暗出击。而原本就是战争狂人的三小强看见劳的出击，他们也跟着出击去，造成的结果就是那两队ZAFT直接消失在宇宙中。
　　而劳这么做的原因只是为了测试下黑暗的性能跟看那三小强们的技术，劳最后还是很满意黑暗的性能那三个小子们的技术，就这样，劳那家伙就时不时的故意让刹那号出现一下，他也时不时的测试一下机体跟驯练三小强。
　　因为刹那号可是有着海市蜃楼系统，它一启动那个系统，ZAFT军就再也没有找到他们，现在在ZAFT军中传说着，谁碰上刹那号，那就只有消失在这个宇宙中，也让刹那号再有着“魔鬼”的称号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84.重逢
更新时间2008-8-17 10:36:52  字数：3333

　拉克丝到宇宙上去了，现在的舰桥里面也就只有卡嘉丽跟玛琉，基拉在那里关注着地球军跟ZAFT军的动向了。
　　自从密涅瓦号离开了直布罗驼后，他们一路向着地球军的一些人员比较少，但是又很重要的地方而去。
　　而密涅瓦号在他们的这次一任务当中，最好的收获就是活抓了被抢走的大地跟他的驾驶员，并在一些地球军遗留下来的基地里发现了地球军研究强化人的地方。
　　在密涅瓦号得到那里的资料后，由PLANT的议长狄兰达尔公开在电视上进行讲话，并向全世界人们揭开那个基地的一些资料。
　　而当那些资料一被揭开，整个地球都热闹了起来，人们谈论最多的就是关于那个基地的话题跟大西洋联邦政府。
　　也就在这个时候，PLANT的狄兰达尔议长也抛出了他的一些关于和平的枸想，并指出他本人跟PLANT的人民都讨厌战争，只是过现在是受到有心的人算计，为了保护自己的国家而不得不战。
　　在狄兰达尔说出了这些话后，基本上所有的受到大西洋联邦的压迫的人民都起来反抗大西洋联邦，这让大西洋联邦不得不更加用力的去镇压群众们。而他们这样做也让人民相信狄兰达尔而仇视大西洋联邦，这样也为了狄兰达尔带来很高的声望，那些受到大西洋联邦压迫的地区跟国家都给他当成了他们的救世主，也让PLANT进一步加强了对大西洋联邦的包围，最终也导致了大西洋联邦的战败。
　　密涅瓦号在忙完了这些后，他们就返回直布罗驼基地那里去进行休整跟补给，但是在时间上他们还一时回不来那里，所以奥布军现在也没有什么大的动静。
　　现在在大天使号的气氛很是沉重，这对我来说是非常的不好的，不知道为什么最近我的脾气大了很多，可能是因为现在我的肚子已经大了起来了，必里平静不下来吧。
　　现在都已经是CE74年了，算算时间我已经是怀孕五个多月了，还有将近四个月的时间，我的宝宝就要出生了。但是那时我想应该就是战争的高潮区吧，算算应该就是奥布被ZAFT进攻的时候吧，那也就是说我将不会出现在那场战争当中。
　　一想到那样就觉得可惜，但是我现在不安的是，为什么我的孩子要生了在战争年代，那么我这个做妈妈的人就不会有太多的时间去关注他们的成长了，现在要是没有战争多好啊，但是愿望是美好的，现实却是残酷的，让我不得不把那种想法给踢出脑海。
　　整天现在就是米莉雅丽娅陪着我在大天使号上乱逛着，整天这样逛来逛去的，我早就烦死了，再说现在还没有到战斗的时候，我就想要到上面去玩玩。
　　现在的我们正处在欧洲西部的一个小镇边的海底，这个小镇并没有被卷入战火之中，是难处安静的地方。再加上现在我的很多衣服都穿不了了，我就想到上面的小镇去买些孕妇穿的衣服，毕竟以前的衣服都是一些紧身之类的，现在已经是穿不下了，都是穿着基拉的军服。
　　我拉着米莉雅丽娅，跟她一起到舰桥那里去，毕竟我们出去要跟玛琉打声招呼，让她派船送我们出去，要不叫我们怎么从海底上去。
　　“不行，现在是战争时期，伊莲娜，你就不要上去了。”基拉一听到我要到上面的小镇上去，马上就激动起来，反对着我，不要我上去。
　　“什么？不行？你看我现在还有衣服穿么？整天呆在这该死的海底，我都快要疯了，还有你难道要我整天光着身子？”听到基拉的话后，我的火气也上来了，就大声地吼着他。
　　我们两个叫在那里吵着，只不过都是我在吼着，基拉他只是用很小和声音对我说话，他是不敢跟我大声的。
　　玛琉她实在是看不下去我们在那里吵着，她宁着眉头，对基拉说：“基拉，你看现在伊莲娜也真的是没有衣服穿了，上面那个小镇并不是大西洋联邦的属地，再加上也没有人会认识伊莲娜的。如果你是怕她有危险的话，那你陪她一起上去，你看怎么样？老是这样呆在也不是办法，毕竟现在的我都快要抓狂了，更不用说伊莲娜现在的样子了。”
　　就这样，在玛琉的劝说下，基拉他是同意我出去了，但是他也要跟着我们一起出去，他是害怕我在上面会有危险。
　　当我的脚踏上了那个小镇的土地上，我的心中那些不悦之情马上就随风而逝了。还是脚踏实地来的好一些那，现在就连天上的太阳我都觉的它很是亲切得很，不再像以前那样怕它把我给晒昏了。
　　还真是那样的，如果一个人整天呆在没有阳光的地方，呆久了，一看见太阳你不觉的亲切才有鬼，而我就是这样的。
　　我们三个人慢慢地逛着，一看见某些对我们来说是好看的东西都要进去看看，如果是真的很合我们的胃口，那就是二话不说就买下它们。
　　我们在街上逛的时候，发现这个小镇是真的很各谐，在人来人往的街头上，所有的人都带着微笑，而小孩子们则是脸上带着大大的笑容，不停的穿梭在人群之中。
　　就在我们逛累的时候，我决定到我们刚刚经过的一家叫做“静”的咖啡厅里去坐坐。反正我不知道为什么，就是觉得这个“静”字很对我的胃口，就拉着基拉跟米莉雅丽娅走了进去。
　　我刚刚走进里面的时候，看见整个咖啡店就只有那么两个客人在那里喝着咖啡，轻声的交谈着，而像是店主的人则是静静地坐在一架钢琴边，弹着他的钢琴。
　　整一个店里面什么东西都没有，只是种了很多种当地的植物，给人一种身处绿色海洋的感觉。而在店的店台那里面，并没有人员在那里，只有一些包包袋袋的东西放在那里，在包包袋袋的旁边则是一些专煮咖啡的器材，除了那钢琴声外，整个店就显得非常的安静了。
　　我们的前面是安静的咖啡厅，而后面则是吵闹的街道，给人一种很矛盾的感觉，但又觉得理所当然的诡异。
　　我们轻轻地走进了店里面，但是并没有像其他的咖啡店那里有服务员上来给我们看坐，所有的人都在忙着自己的事。
　　我们等了一下，基拉就想开口喊下服务员的时候，正坐在那边喝着咖啡的两个人的一个走到我们的旁边，小声的对我们说：“这里的咖啡厅是没有服务员的，如果你想喝咖啡的话，你就自己去煮，你去店台那里看下就知道了。”然后拍下基拉的肩膀，对着我们笑了一下，就又走回到他的座位上去。
　　我们听到了那人的话后，我们走近店台一看，原来那些包包袋袋上都标明着咖啡的种类跟价格，如果我们想要喝咖啡的话，就只能自己动手去称量咖啡，然后再去磨粉，完后就根据自己称量的量而把钱放到下面那个箱子里。
　　而磨咖啡跟泡咖啡这些步骤，基拉跟米莉雅丽娅都不怎么在行，也只有我跟着安特留那个咖啡男学习了很长的时间，才懂得那么一点点。
　　我把咖啡泡好后，一股香浓的咖啡味就慢慢地飘了出来，基拉跟米莉雅丽娅闻到了咖啡的浓香，都对着我微笑着。
　　我们就拿着我的劳动成果，跟基拉，米莉雅丽娅坐了下来，慢慢地喝着咖啡，一边听米莉雅丽娅讲一些关于她在摄时的所见所闻。
　　这间咖啡厅虽然很静，但是它能给于人们心理上的一种安静，而不像是在大天使号上那样，虽然大天使号上也很静，但是那种静代表着下次的疯风大浪的到来，使人特别的压抑。
　　时间慢慢地溜走，我们的那一壶咖啡也快要喝完了，这个时候，咖啡厅的门再一次被人推开了，从外面传来的吵闹声令我很不舒服，我拧着眉头看向门那里，想要看看是什么样的人进来。
　　在我看向门那时，从门外慢慢地走进了一个跟我们一般大小的女孩，阳光从她的背后照过来，给她一种阳光的味道。
　　当门慢慢地关上的时候，门外的阳光也慢慢地被阻挡在女孩的后面，她的脸正慢慢地露了出来。但我看清她的脸后，脸上充满着满脸的惊讶之情，基拉跟米莉雅丽娅也都是吃了一大惊的表情。
　　那个女孩在门关上的时候，用眼光扫了下整个咖啡厅，当她的眼光扫到我们这边的时候，她的脸上从微笑变成惊讶，而嘴也跟着张了起来，大的足够塞进一个小苹果了。
　　那个女孩的嘴张了起来后，她马上就想要大叫起来，我们马上对着她做了一个禁声的动作。而她的反应也是足够的快，她的手马上捂住她的嘴，不让喊声跑出来。
　　虽然她是捂住了嘴，但是从她眼角的泪水中可以看出，她见到我们是非常的高兴的，而我也是跟那个女孩一样，眼泪不停地往下掉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85.故人
更新时间2008-9-13 2:02:18  字数：3201

　原来那个刚刚进来的那个女孩就是我最好的朋友克丽丝，现在的她已经不像以前那样的开朗了，而是变得成熟起来了，毕竟现在的她已经是18岁了，现在18岁可以算是成长了。
　　现在的克丽丝虽然看起来很爱笑，但是在的脸上我已经看不到了以前那种无忧无虑的笑容了，而是那种带着桑沧，让她看起出更加的吸引人。
　　她一看到我，就跑了过来，紧紧地抱着我，好像是她一放手我就要飞走似的。而我也紧紧地抱着这个对我来说是很重要的人，然后两个人都在默默的流着泪。
　　突然，我们两个都把对方给推开了，不约而同的说：“干嘛要抱那么紧，你不知道我不是玻璃来的。”
　　听到这一句话，我们两个都破涕而笑了起来，这是以前我跟克丽丝两个人之间经常开的玩笑，想起来，我们已经是好久没有联系过对方了，不过还真是感谢老天爷，居然让我们两个又再一次重逢。
　　我们两个就这样又哭又笑了阵子，克丽丝就坐了下来，然后跟基拉米莉雅丽娅两个打个招呼，我们几个人一起就聊开了。
　　“克丽丝，你怎么会在这里？现在你应该是在PLANT上面才对的，虽然你不是调整者，但是现在是战争时期，你出现在地球上还是很危险的。”聊着聊着，我就问起了克丽丝出现在这里的原因。
　　克丽丝听了我的话后，沉思了一下，“其实在你们被PLANT通缉的时候，我们一家人都会被一些人来找我们谈话，想要从我们那里得知你们的行踪，但是可惜的是我们也不知道，而那些人也知道从我们这里问不出些什么来，也只好放弃。我们以为这样就认为那些人应该不会来找我们再次问话什么的了，但是谁知道那些人居然不让我们一家人离开房间，硬生生的把我们看守在我们自己的房子里。后来发生了奥布被地球军攻击，然后就是从奥地移民来了很多的难民，而PLANT方面也因为人手不够的原因，可能也是看出了我们的确不知道你们的行踪，他们才渐渐的放松了对我们的约束，但是爸爸跟妈妈他们两个还是不允许去上班，只能是到房子外面去走走。一直到发生了雅金.杜维战争这事，因为萨拉议长的死去，再加上属于你们家派系的人上台，PLANT方面才撤了那些人。虽然是这样，但是爸爸跟妈妈都不愿意再待在PLANT上面了，就在PLANT上面还没有选出新的议长，我们一家人就决定再次从PLANT上面移民到了相对来说没有战争的中亚联邦去了。而我之所以出现在这里，那是因为我现在是一个中亚新闻公司的一个自由记者，我听说了上次大战中的传说中的大天使号跟自由，当然了，还有比大天使号跟自由出现传说更多的‘堕落天神’都出现在这片海域的附近，所以我就想到这里来碰碰运气。但是谁想到会让我遇上你们，现在就算是我见不到大天使号他们，我也很高兴了，有什么值得再次跟幼年时期的朋友再一次重逢来的重要呢？”
　　我们听了她的话，都是很为她高兴，当我听到了她因为拉克丝盗走自由而受到了PLANT的软禁，我的心里就觉得很是过意不去，不过最后听到了她们一家现在都很好，心中的那些担心都放下了不少了。
　　当时在我们对PLANT开战的时候，我最担心的就是克丽丝她的一家了，毕竟她的一家在我独自一人生活在Heliopolis时，给于了我很多的帮助，再加上我是真的把克丽丝当成了我的姐姐来看。
　　还记得当时我跟阿贝尔塔两个人刚刚到达Heliopolis那里的时候，我跟阿贝尔塔两个人都是举目无亲，在那里谁都不认识，整天就我跟阿贝尔塔两个人呆在家里，或是我自己一个人在院子里独自的玩耍着。
　　那时的克丽丝因为家跟我的家只是一墙之隔，她的父母也都是大忙人，整天也就是她自己一个人在家里，自己跟自己玩耍，后来我看见她一个人，就邀请她跟我一起，就这样，我们两个就从那时开始，一直都是形影不离地腻在一起，有她的地方必然有我，而有我的地方同样有她，可惜后来的高达抢夺战，把我们两个分开了，一直到了我回到了PLANT上面才再一次见面，但是因为她还要上学，所以我们见面的时间也不多。再后来就是拉克丝带基拉去把自由高达盗了出来，也直接地把我们一家给逼到了PLANT的通缉犯的位置上，从而离开了PLANT到宇宙上去，我跟克丽丝从那进时起就断了联系了。
　　我们就静静地听着克丽丝讲着一些有关于她们一家人在东亚共和国的生活跟见闻，听到了有趣的地方，我们的跟着她笑了起来，也跟着她一起开心。
　　就这样，时间慢慢地溜走了，我们坐在那里喝了好几壶的咖啡了，天色也跟着暗了下来了。看见天色暗了下来后，基拉害怕玛琉担心我们，就提议我们要回去了，但是克丽丝跟我都舍不得对方。
　　基拉看到这里，他就问克丽丝：“请问一下，你是否在这里有了落脚的地方了？”
　　克丽丝摇了摇头，“还没有呢，我今天是刚刚到这里的，刚刚到这里的时候，正好发现这间咖啡厅就......”
　　“这样啊，不知道你能不能到我们那里来作客？”
　　“克丽丝，你就来我们这里吧，那里可是有着惊喜在等你呢！”我跟米莉雅丽娅都劝着克丽丝跟我们一起回大天使号上去，毕竟我们都相信克丽丝她现在中真的舍不得我，而我亦然。
　　最后克丽丝还是答应了下来，跟我们一去回大天使号上去，想要知道我们所谓的惊喜是什么，因为我们都没有告诉她，现在我们是以大天使号为家，而且我们都还是她所想见到那两架传说中的高达的机师。
　　在克丽丝答应我们跟我们一起回大天使号的时候，我高兴的从座位上跳了起来，抱着克丽丝亲了一下。但是基拉很是担心我，马上就用手扶着我。
　　而克丽丝看见我跳起来后，马上就呆在那里了，因为这个时候我的肚子已经是很大了，怎么看都能看出我是有着身孕了，而且还是还久的那一种了。
　　我亲了克丽丝一会儿，发现她还是盯着我的肚子看，我就问：“是不是我的肚子有什么问题？”问完，我，基拉，米莉雅丽娅也盯着我的肚子看了起来。
　　“伊莲娜，你肚子里的是孩子？”克丽丝很小声的问着我，我不明所以的傻傻就向她点了点头，表示她说的没错。
　　“啊！”一阵惊天动地的声音从克丽丝的嘴里喊了出来，还好现在的咖啡厅已经是没有客人在了，而它的主人也不知道跑到那里去了，整间咖啡厅就只有我们四人人在那里。
　　而听到了克丽丝的尖叫声，我们都吓了一大跳，还以为是发生了什么事似的。
　　“怎么啦？”我捂住克丽丝的嘴，然后问她。
　　“唔，唔唔。”
　　“你没事吧？”
　　克丽丝一手拍掉我捂着她嘴的手，白了我一眼，对我说：“你白痴啊，你捂着我的嘴，叫我怎么回答你，还真是笨到家了，还是以前那笨样子，不知道那个家伙是娶你这个笨蛋，我还真替那个家伙担心那。不过，你的孩子出生后，我要当他们的阿姨，哈哈，我怎么不知中觉间就变老了，呵呵。”
　　我跟米莉雅丽娅听了克丽丝的话，都看向基拉，想要知道他听了克丽丝的话后会是什么样的表情。
　　只见基拉的脸上是一种不解的表情，他一脸的迷茫的看了看我，然后又看了看克丽丝，她不知道为什么克丽丝会那样说我。
　　“伊莲娜很笨？我怎么不觉得。”
　　“啥？你该不会是那笨妞的老公？不是吧，伊莲娜，他说的不会是真的吧，OH，天啊！”
　　克丽丝刚刚问出口，她就看见我跟米莉雅丽娅在一边点着头，表示她猜的没错，而克丽丝则直接作了一个无语问青天的表情，把我们都给逗笑了，还说什么“没有天理，像伊莲娜那种笨妞都已经快要当妈了，而我这个聪明又漂亮的美女还没有见到帅哥，天啊，我不活了。”
　　我们就这样一直从咖啡厅那里打闹着，一直到了海边的船上，克丽丝她才停了下来，但是我相信她看见大天使号后那种吃惊的表情，我就偷笑起来，到时克丽丝的表情一定很好看就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

86.决定
更新时间2008-9-13 2:03:52  字数：2926

　随着船越来越靠近大天使号所在的海域，远远的我们就看见了大天使号所在的那个海域的海水慢慢地的升了起来。
　　我们都知道那就是大天使号上的人接到了我们回来了的消息，正在浮上来接我们，要不我们没有潜艇，而大天使号又没有浮上来，那我们怎么回到大天使号上跟从大天使号上出来，我们可没有办法直接从海底上来到岸上，我们又不是神。
　　当我们乘坐的船慢慢地靠近那里的时候，大天使号已经露出了它的整体。而在刚刚还遗憾的说没有见到大天使号跟自由的克丽丝马上就呆住了。
　　不过她马上就回过神来，她马上就看向我，因为她知道大天使号就是我所说的惊喜来的，而我也知道她看到大天使号后，肯定会有很多的问题问我的，我就给了她一个等下我再跟她解释的眼神。
　　当我们一行人进入到了大天使号上后，大天使号也慢慢地下沉下去，不想打扰到海边那座安静的城镇。
　　就在我们回来后，我就先带着克丽丝到舰桥那里去，毕竟现在的玛琉是大天使号上的舰长来的，我们有必要向她介绍一下克丽丝，并让克丽丝能够在大天使号上得到身份辨析卡。
　　“你好，我是这艘船的舰长，玛琉.拉米亚斯，你跟伊莲娜她们那样叫我玛琉就好了。你，我可是听说了很久，但是都没有机会见过面，我们都知道伊莲娜跟你是最要好的朋友，当初在雅金第二次大战的时候，伊莲娜就想自己驾驶着黄昏过去PLANT的四月市那里，最后还是怕黄昏的出现而让你们的安全得不到保证，伊莲娜才没有那么做，要不我们早就可以见面了。不过现在，我们还是很欢迎你的到来。”
　　“你好，拉米亚斯舰长，我是克丽丝，真高兴能够见到你们这些传说中的人物，我到现在还怀疑我是否是在梦中呢。不过，现在我是东亚共和国的人，不知道......”
　　“这样啊，并没有什么问题的，你是伊莲娜的朋友，自然也是我们的朋友了。再加上你跟米莉雅丽娅，基拉还都是同学，而且现在大天使号上并没有什么秘密可言了，就只有自由跟黄昏两台MS在上面，再多的MS就没有了，所以没事的。”
　　就这样，克丽丝就正式的进驻到了大天使号上，成为大天使号上的一员了。虽然克丽丝并不属于大天使号上的军人，但是她却自愿担起了护士这个角色，原本在大天使号上就没有护士的，而整个大天使号上就只有一个医生，还好这个医生的医术算的上是一流的了，要不大天使号上那些伤员都不要活了。
　　不过现在，那些伤员可爽了，现在来了一个这么漂亮，而且还是未婚的护士，那些单身的人，有事没事都是往克丽丝那里跑，谁让她现在成为了大天使号上唯一一个没有异性朋友的女性。
　　现在我们都知道密涅瓦号正在返回直布罗驼基地，而奥布军跟地球军也知道这件事，他们正赶往密涅瓦号前进的路上当中，但是现在他们双方都没有交战，我们并没有什么借口介入他们当中去，要不到时我们就会成为了ZAFT跟地球军的敌人，这可不是我们所想要的结果。
　　就在克丽丝正式地成为了大天使号的一员后，我们终于收到了奥布军在一个名叫克里特海域的地方，全军展开了，而我们也就知道了密涅瓦号现在肯定已经回到了克里特那片海域。
　　这个时候的卡嘉丽因为上次奥布军对她攻击，她拿不定主意，是否她该开口让大天使号介入那场战争里，因为她不想看到奥布军成为大西洋联邦手中的利刃。
　　基拉看出了卡嘉丽的困扰，他就对卡嘉丽说：“我们去吧，拉克丝不是说过吗？所以卡嘉丽，你一定要去，虽然我知道你是在为我们担心，但也只有你才能让奥布回到最初的位置，所以我们一定要去，而且我也不想再次看到哭泣的卡嘉丽。”
　　基拉都这么说了，卡嘉丽只能是在那里也只好点头了，因为她实在想不是要怎么做才能表达出对基拉的感谢了。
　　居然基拉都说了要去那里了，玛琉等人也没有什么意见了，经过确定了目标后，大天使号再次开始启航了，这次大家都知道我们肯定不会像上次那样轻松了，因为从奥布军跟大西洋联邦军的展开来看，不是你死就是我亡了。
　　密涅瓦号这艘船在西欧地区打破了大西洋联邦的许多基地，让密涅瓦号在那些反抗大西洋联邦的人的心中成了救世主，所以大西洋联邦必须要击毁那艘船，才能挽回他们失去的面子。
　　在我们来到那里的时候，战争已经找响了，由于密涅瓦号的火力跟他们的高达的性能都比较好，所以双方都是不相上下，打得非常的激烈。
　　因为大天使号的速度问题，并不是说大天使号的速度慢了，而是某人实在是太心急了。在离开那里还很远时，卡嘉丽就率先坐上她的强袭口红开始出击了，因为现在的我身子不怎么舒服，我并没有急着出击，而是在卡嘉丽实在是忙不过来后，我才会出击的。
　　卡嘉丽出击后，她还是用公共频道对着奥布军说着奥布的理念跟她的命令：“奥布军，立刻停止战斗，给我撤回奥布去，”而在她身后的大天使号在她的话刚刚说完，就对着奥布军的船后面射了一炮，激起的浪水把奥布军的船摇晃起来。“奥布是不能进行这种战斗的，你们忘了奥布的理念了吗？这样什么都保护不了，别听从地球军了，没有奥布的理念的话，军队又能算是什么？”
　　卡嘉丽的话还没有说完，那架脉冲高达就对着卡嘉丽的强袭口红发射了导弹，基拉等人看到导弹的射来，急忙挡在强袭口若悬河红的前面，把那些导弹全给拦截了下来。而脉冲高达的举动也让刚刚安静下来的战场再度热闹了起来。
　　看到这里，我知道我是不出击都不行了，该死的真.飞鸟，等下我不把你削成人棍我就不是伊莲娜了，害得我想偷懒都不行。
　　“伊莲娜.克莱茵，黄昏出击。”
　　在我出击后，我先来到卡嘉丽的身边，这个时候，大家都发现了金色的黄昏出现在强袭口红的后面，也都不在对着强袭口红攻击了，因为所有人都知道黄昏的名字代表着什么。
　　在我出击后不久，在我的雷达上发现了天上飞来一架MS，速度还很快，不一会儿就出现在我们的眼中了。原来是一架白色的MS出现在我的眼中，它的后面还展开着五对翅膀，我的心中一喜，原来是阿贝尔塔驾驶着光明赶来了。
　　看见了光明的出现后，所有的人都惊吓住了，想不到在这场战争中，会出现了两架号称最强的黄昏跟光明两机，要知道我们两个架机体在上次雅金大战中可是把ZAFT跟地球联军给击溃的。
　　看到了阿贝尔塔的出现，我就对阿贝尔塔说：“你上去应付那艘ZAFT的船吧，就算击毁他也没有关系，而我去把那架红色的脉冲给削成人棍去，害得我想偷懒都不行。”
　　阿贝尔塔听了我的话后，他就知道那架红色的高达今天肯定是凶多吉少的了，以我的技术想要把基拉的自由削成人棍都不是问题，那小子就自求多福了。
　　看见阿贝尔塔离开后，我就对卡嘉丽说：“卡嘉丽你就放心吧，我能保证御建雷霆号会没事的，但是我产敢保证那个紫色头发的家伙的安全，外面很危险，你就先回到大天使号去吧。”
　　就在我的话刚刚说完，脉冲又是一枪射向卡嘉丽来，想要把卡嘉丽永远的留在这里。我一看到是脉冲，心中的怒火已经是忍不住了，就挡在卡嘉丽的前面，替卡嘉丽挡下了那一枪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87.大破
更新时间2008-9-13 2:05:08  字数：2909

　就在我的怒火忍不住的时候，而在那边跟阿斯兰的救世主纠缠在一起的自由看见卡嘉丽有危险后，就打算去把对卡嘉丽开枪的脉冲给击落，但是阿斯兰并没有放他过去。
　　这并不是说阿斯兰是真的能拦下基拉的，而是基拉还没有认真，再加上救世主的性能比不上自由的，基拉也并不是对他开枪，才让阿斯兰老是拦下来。
　　“基拉，我不是说过了吗？叫你们不要再入这场战争里，以你们的力量，加入的话只会让战争越来越混乱。”
　　“这些我也都知道，但是，但是卡嘉丽她在哭啊，你知道你做了什么了吗？跟你对战的可是奥布军，是卡嘉丽的心血来的，如果你再次拦我的话，那我，我将会对你开枪。”
　　基拉说完就驾驶着自由想要再次对脉冲飞过去，但是阿斯兰的救世主还是拦在基拉的前面。这个时候的基拉已经是等不下了，因为奥布军的航母都已经上前来了，表示奥布军准备进行拼死一搏了。
　　这个时候，基拉也已经下了对阿斯兰开枪的决心了，他马上就爆开了SEED，一剑对着救世主斩了过去，而救世主则用它手中的盾挡下了自由的剑，但是自由的另一只手在阿斯兰还没有反应过来的时候，就迅速的拨出腰间的另一把剑，然后从下往上一斩，把救世主的拿盾的手跟那一边的脚给斩掉了，在救世主没有盾后，自由那一只被拦下的手再次动了起来，把救世主的另一只手跟脚也给斩了下来，再一脚把救世主踢开。
　　就在基拉完成他的所有动作的时候，再想向脉冲飞去的时候，他看见了一架金黄色的机体正在靠近脉冲当中，他也就停了下来，不再上去那里了，而是转过头去拦截奥布的航母去了。
　　脉冲在把那架被抢去的深渊给击爆后，他马上就想要换上剑影装备，按照他的想法就是想要把奥布军的所有的船全给斩了。
　　就在他刚刚接到从密涅瓦号传来的剑影装备已经射了起去后，而他也从脉冲的电脑中收到了剑影装备正在接近当中，就想要在空中更换装备。
　　但是他不知道的是，我早已经发现了脉冲的剑影装备的到来，我是不可能给他更换装备的机会，就利用我的火力把我四周的MS全给清理出战场。然后对准脉冲的剑影装备就是一枪。
　　黄昏的那一枪直接就命中了脉冲的剑影装备，那飞机形状的装备马上就在脉冲的头顶发生了爆炸，这时真.飞鸟呆住了，密涅瓦号跟地球军的人也都呆住了，他们实在是想不到原来还可以这样破坏脉冲的更换装备。
　　就在脉冲呆住的那瞬间，我就已经来到了他的面前，对着他就是一脚过去，虽然他还是反应了过来，还是他的脉冲这个机体可反应不过来，马上就让我从空中踹了下去。
　　现在的我已经爆开了我最强的能力，解放了背后的浮游炮跟龙骑兵，到我跟脉冲的四周游走着，不管什么东西进入我们的区域，只要不是识别码为友军的，全给我击爆去。
　　远外的阿贝尔塔看见了我这么做后，他就已经知道了这次我可是很认真的了，那架脉冲可能就要毁在这里了。
　　而在另一边的自由跟已经回归密涅瓦号的阿斯兰都还没有见过我这么发疯的一面，他们也都知道那架高达肯定是废的了，而我不管他们怎么说，照着我心中所想的那样就可以了。
　　在脉冲被我踹下去后，黄昏也跟着他往下冲，黄昏马上就超过了脉冲，然后停在脉冲的下面，对着正在下落的他又是一脚，再次把他送回到了天上去。
　　“花虽然会被海浪给摧残了，但是它们曾经灿烂过。像你这种只会因为沉迷在过去当中，还因为自己的遭难而加入ZAFT，并对自己的祖国举起屠刀，这难道就是你的愿望？战争就是要死人的，就像我以前的很多朋友，他们也都是死在了战争当中，我以前也是Heliopolis的一员，难道ZAFT把它炸了，我的朋友们也跟着全部的死去，那我该怪谁，是不是身为ZAFT的你？还有，你知道那架旗舰上坐着的是谁吗？那是你在失去父母后还救下你的救命恩人，难道你是想要亲手杀了他吗？这就是你的报恩？你还真是太可笑了。”
　　我一边说着，一边把脉冲，踢上踢下的，因为我算准了脉冲的动力跟他的惯性，他可是逃不掉的，就这样让我玩弄着。
　　我并不知道我的话，真.飞鸟他是否会听到，但是我可以确定的是，他现在已经差不多给我弄昏了过去了。就在黄昏再次把脉冲踢上天空的时候，黄昏像以前那样跟着脉冲向上飞着，但是这次并没有飞过脉冲，而是在靠近脉冲的时候，拨出了腰间的剑，三剑过去，然后再对着脉冲往密涅瓦号那边踢了过去。
　　脉冲马上就应脚而飞向密涅瓦号那边，但是只不过是他的驾驶仓飞过去，他的头跟脚却是在黄昏的面前发生了爆炸。
　　而在密涅瓦号那边现在的情况也不好过，他的主要的武器全给光明给打残了，虽然说奥布军的MS现面攻击不了它，但是他们攻了进来还不足于把密涅瓦号上的武器全给毁了，但这加光明却是把奥布军的MS全给挡了下来，还把密涅瓦号给毁的七七八八的，现在密涅瓦号那群人才真正的知道了传说中的机体一个个都是可以单机就能让他们全船失去战力甚至是生命的人。
　　我并不知道为什么阿贝尔塔不对着密涅瓦号的引擎跟他的舰桥那里攻击，但我也点不想它现在就让我们给击毁，所以我也没有说什么，而是转身飞向奥布的旗舰那里，因为在那里可是有着一切混乱的根源所在。
　　看见密涅瓦号失去了火力后，大西洋联邦在自己也失去了所有的MS跟两架被抢来的高达，他们已经是不着痕迹的退出了战场，但是他还在那里命令奥布军继续向前攻击，为他们的撤退打掩护。
　　我已经无力去再去阻止什么了，现在最重要的还是先让御建雷霆号给停了下来，再向前的话，我就可能要对卡嘉丽失言了。
　　但是希望是越大，失记也是越大的。我原本想要在这里干掉赛兰.犹拉的，但是可惜的是他早已经离开了旗舰，自己一个人逃回了奥布去了，这令我很是失望。
　　虽然赛兰.犹拉逃回了奥布，但是现在的奥布的指挥官是那个卢高上校，在原剧情中，他就是一个比较古板的人，他在这一战当中就想以他的死来承担下这一战的责任。
　　还好，现在大西洋联邦军的退走，密涅瓦号也因为让光明给逼走了，所以他并没有做出什么事来，而是在我的黄昏刚刚出现在他的眼前，他就下令全军都投降，并停下船来，因为这里已经没有目标让他可以为之殉职了。
　　他这样做，我也松了一口气，虽然现在御建雷号受了一点点的伤，但并不是什么大事，都是一些比较轻的伤，在它冲上来时，战争已经是结束了，它只不过是让流弹给擦了下罢了。
　　卡嘉丽因为奥布军的投降，她再次坐上她的强袭口红，这次并不是为了劝说奥布军了，而是来这里为她的行为而道歉来的。
　　就在卡嘉丽还没有到来的时候，我从黄昏的观察器上看见了从御建雷霆号的舰桥里，有一个人被人抬了出来，但是他身上又没有血，我也就不去理会他们了。
　　当卡嘉丽的强袭口红降落在御建雷霆号上面的时候，我就知道我的任务完成了，马上就回归大天使号上去了，这一种也让我心中的那些烦恼给发泄了出来，再加上我虐待了真.飞鸟的脉冲后，想必现在我已经在他的心中留下了阴影了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

88.释放
更新时间2008-9-13 2:06:58  字数：3456

　话说密涅瓦号那边，在我把脉冲踹向他们的时候，那艘船上最后的一架没有伤过大伤的白色扎古勇士，这还是因为阿贝尔塔那家伙手下留情了，毕竟他也是一个调整者，所以他并没有像我所说的那样要把那艘船给干掉。
　　在脉冲被我冲向他们的时候，阿贝尔塔就知道战争已经是结束了，就放过白色的扎古勇士，让他把被我削得只剩下驾驶仓的的脉冲给回收回去。
　　密涅瓦号在回收了脉冲后，马上就脱离了克特里这片海域，而在它离开的时候，大西洋的人早就已经离开了，奥布军也因为有我的阻挠，并没有再纠缠上来了，这也让密涅瓦号能够快速的离开了克特里。
　　密涅瓦号是已经离开了，但是全船的武器都让阿贝尔塔全给毁了，只要它遇上一艘不管怎么样的战船，它都有可能会给人家击毁的，所以他们也害怕会遇上什么危险，就全速的向着直布罗驼基地那里而去了。
　　库拉缇丝因为整艘船都没有任何的自保能力，她就一直让密涅瓦号处在于舰桥隐蔽的红色紧急状态下。而真.飞鸟在刚刚给白色扎古送回来后，就马上被医务人员从脉冲的驾驶仓里给抱了出来，他已经是满头的鲜血了，并昏在了驾驶仓里。
　　但是当医务人员替他来个全身检查，身上并没有什么大伤，只是头部可能是因为激烈的冲撞，被头盔撞破了头罢了。现在他之所以还在昏迷中，那是因为他在精神上实在是太累了，再加上他现在有点脱力。
　　在知道了真.飞鸟的基本没事后，库拉缇丝呼了一口气，这也算是不幸中的大幸来的了，看来他们还是手下留情了，这样的敌人还真是太可怕了，真希望他们不会成为我们的敌人。
　　就在库拉缇丝在为这件事伤脑筋的时候，阿斯兰走了进来，他对库拉缇丝说：“报告！”把库拉缇丝从沉思中拉了回来。
　　“哦，是你啊，阿斯兰，想不知道那艘船的人那么可怕，我还真不想成为他们的敌人。”库拉缇丝苦笑着对阿斯兰说。
　　“原本还以为我已经说服了基拉，但是谁知道他们还是出现了，而且还做出这么激烈的行为来，现在已经是可能再说服他的了。现在再加上伊莲娜跟阿贝尔塔，我想以后我们遇上他们，如果不是处于交战的情况下，我们还是让让他们吧。”阿斯兰并没有说出我们出现在战场上的原因。
　　“阿贝尔塔？”
　　“是的，他在我十几年前就陪在伊莲娜一直住在Heliopolis上面，后来的事你们也都知道了。”
　　“哦，我不是那个意思，而是觉得阿贝尔塔这个名字很耳熟，好像在那里听过一样。那件事我知道了，如果以后我们跟他们就让下他们吧，毕竟‘堕落天神’，‘堕落骑士’的名字实在是太响亮了。”
　　“嗯，没事的话，我就先走了。”然后阿斯兰就离开了舰桥那里。
　　在医务室里，真还没有醒过来，而在他隔壁的史黛拉已经是陷在了危险当中，因为在密涅瓦号上没有适合医治她这种病，现在的她随时都有可能死去。
　　“医生，快来，那个地球人快不行了。”护士看到史黛拉的情况下，马上把随船医生叫了过来。
　　“唉，她可能挨不到基地那里了，可是上头的命令是活要见人，死要见尸的，可能是上头想要把她解剖了吧，要不不可能会下这样的命令的。她活不到基地也算是她的福气了，如果她挨到了基地的话，而会活活得成为了实验体的。”那个医生把史黛拉从鬼门关上拉回来后，叹了口气对护士们说。
　　“唉，她还真是可怜。”
　　在那个医生刚刚把史黛拉救了回来后，真.飞鸟就已经醒了过来了，而他也知道了总部为什么那么重视史黛拉了，原来只不过是想要把史黛拉当成实验体来看待的，他绝对不会让史黛拉成为实验品的，因为他说过要保护史黛拉的。
　　在真趁着那些护士跟医生都离开了后，他马上就从床上起来，走到史黛拉那里，想要看看史黛拉是否真的如医生所说的那样。
　　在真走过去一看，史黛拉的脸就已经白的像纸一样了，而且头上还流着汗水，并不停的喃喃道：“尼奥，史黛拉不想死，真，真......”
　　真看到她这个样子心就开始痛了起来，因为他还没有做到他对史黛拉的承诺的事。就算史黛拉活着到了基地里，那也是一死，他还是保护不了史黛拉。
　　看到了史黛拉那痛苦的样子，真就马上做了一个决定，他决定把史黛拉送回给地球军，因为自有地球军那里才有救史黛拉的药，现在的真已经是无能为力了，所以只有把史黛拉送回去，这样史黛拉才能活下去。
　　真马上就推着史黛拉想要离开病房，到MS存在仓那里去，因为在那里他才能够离开密涅瓦号而送史黛拉回去。
　　就在真刚刚把史黛拉推到门口的时候，门突然打开了，一个护士看见真的动作后就想大喊起来，真跑过去，一手刀把她给打昏了过去，再迅速的推着史黛拉直奔MS存放仓而去。
　　在快接近那里的时候，突然一个人影从那里来了出来，真马上就想上去也把他打昏了过去，但是他马上就停了下来，因为来人是雷。
　　“你想把她送回去吗？”
　　“嗯。”
　　“那你快走吧，我去帮你打开仓门。”然后雷就转身向着舰桥的方向走去，而真则是把史黛拉推进了电梯里面。
　　“你会回来吧？”就在真刚刚想要进入电梯的时候，雷突然问了一句话。
　　“会的。”真也给了雷这么一句话，而这句话雷也从真那里知道他的意思。然后雷马上就跑着离开了，而真则是走进了电梯里面，向着他们各自的目标出发了。
　　因为雷并不知道开仓门的密码，所以他就用爆力的方法打开了仓门，从而触响了警报。而在这个时候，库拉缇丝也收到了真带着史黛拉离开了病房，也库拉缇丝也知道了真的动机了。
　　因为雷跟真的行为已经是违犯了军法，所以士兵们早就已经把雷给抓了起来，并带到舰长室里去了。这个时候的阿斯兰等人在听到了警报声后，都从房里出来，就看到了雷被士兵押着送到了舰长室里，而阿斯兰也跟着进去。
　　“阿斯兰，不好意思，请你回避下。”库拉缇丝看见阿斯兰进来后，就让阿斯兰回避，因为接下来她跟雷所谈的话外人是不能知道的。“就算想要追击他，我们都已经没有机体了，该怎么办呢？”
　　“他会回来的，我相信他。就算不去追击，他也会回来的！”雷看见阿斯兰跟卫兵都离开后，用很肯定的语气对库拉缇丝说。
　　“这也是那个人的意思？”库拉缇丝问雷。
　　“不是，这是我自己的决定，跟他无关。”雷回答她。
　　库拉缇丝看到雷这个样子，也就知道了她所想要的答案，就让雷出去了。
　　因为脉冲高达是一架合体式的高达，所以它的后备装备很多，只要是核心战机没有受那重伤，那它就不会失去战斗的能力。而我在当时并不打算杀了他，他虽然是讨厌了点，但还至于杀了他。
　　他驾驶着脉冲直往大西洋联邦军的基地那里飞去，并用大地的识别号，在快要接近那里的时候，他就打开公共频道，对大西洋联邦军喊话：“给尼奥，史黛拉在等着你呢！请一个人来S－228地区。”
　　真在对着大西洋联邦那里喊了话后，就往着所约定的地方而去了。在那里，真就不停的安慰着史黛拉，要她放心，尼奥会来带她回去的。
　　就在真在那里安慰着史黛拉的时候，脉冲的雷达捕捉到了一架MS的到来，从识别动码那里，真知道的来的正是尼奥的座机Windom。
　　在那架Windom停在脉冲的旁边的时候，Windom的驾驶仓就打开，从上面下来了一个人，而真在脉冲里也到看了那个人正是尼奥。
　　“我已经来了，按照约定，我一个人来了。”尼奥下了Windom后，向前走了几步就冲着脉冲说。
　　尼奥的话刚刚说完，脉冲的驾驶仓也打开了，真抱着史黛拉从上面下来。在落地后，真抱着史黛拉，对尼奥说：“我不想她死才把她回来的，所以你要答应我，绝对不要让她再踏入战争或者坐上MS，绝对要远离那些死亡的地方，回到那利温柔的世界去。”说完，手还很用力的抓着史黛拉的肩膀。
　　“我，答应你。”尼奥听了真的话后，呆了一下，然后就走上前来对真说他答应真。真听了他的保证后，就抱着史黛拉进近尼奥，并把怀中的史黛拉放到尼奥的手里。
　　在把史黛拉交给尼奥后，真就转身过去，但是好像又想到什么似的，伸手进口袋里掏出一个瓶子来，里面是一块粉红色的东西，然后拉着史黛拉的手，让她抓住瓶子，用依依不舍的眼光深深的看了史黛拉一眼，然后就跑到脉冲的上面去了，在驾驶仓的门刚刚关上的时候，真擦起眼中的泪水，启动脉冲，离开了史黛拉跟尼奥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

89.迷惑
更新时间2008-9-13 2:09:55  字数：3372

　真把史黛拉送回去后，他就驾驶着脉冲回到了密涅瓦号上面。密涅瓦号的众人看到了脉冲的回来后，都松了一口气。
　　真刚从脉冲上下来，卫兵就把他围起来，并用枪指着他，而他也并没有反抗，而是伸出了双手，让卫兵把他拷起来，然后跟着卫兵一起离开了MS存放仓。
　　阿斯兰等人早就在那里等着了，想要从真那里知道事情的发生跟经过，但是却让他们非常的失望，真什么都不说，只是在看见阿斯兰的时候，对着他轻蔑的笑了一笑，然后就头也不回的跟着卫兵走了。
　　话说回来我们这边，因为御建雷霆号并没有像原剧情那样被密涅瓦号击沉，所以卡嘉丽就让那个老顽固卢高上校跟船一起回奥布去。
　　这时的卢高上校因为看见了卡嘉丽的人，所以他不得不听从卡嘉丽的话，踏上了返回奥布的路上。但是卡嘉丽虽然是让他们回奥布去，并没有叫他们那么快就回去，而是让他们假装着受了重伤，一路上慢慢地回去，并且在回去后，还说是全军差点给毁灭了，下次就用兵力不足来拒绝赛兰家的命令。
　　御建雷霆号的离开，但他并没有全部把人带走，而是让那些失去了战船的人留下来帮我们，就连御建雷霆号也只是带着很少的人回去奥布，其他的都留在了大天使号上，这也让卢高上校有足够的证据证明真的是兵力不足。
　　在送走那些人后，我们的日子又回到了海底里了，现在我们在欧洲的西部，天上正在飘着大雪，天气冷的要人命，还好因为我们处于海底，而且大天使号上还有温泉，所以我们都不觉的有什么。
　　虽然我们是不怎么觉得冷，但是基拉现在的心情非常的差。因为战争的关系，他再次对他的好朋友阿斯兰开了枪，因此他的很痛苦，就开始怀疑起自己的做法是否真的是正确的。
　　现在基拉经常是一个人站在玻璃窗前，往着他前面的海水发着呆，而且话也越来越少了。虽然是这样，但是他还是很准时的来跟我一起吃饭跟陪我说话。
　　我虽然也知道这时的基拉的担忧跟迷茫，但是我也是一个不会安慰别人的人，所以我只是在跟他一起的时候，尽量的转移他的注意力，不让他继续想着那个令他迷茫的问题。
　　随着天气越来越冷，而我也渐渐的变得怕起冷来，整天就是穿的厚厚的，而且还有就是变得懒了起来，连动都不想动了，整天就是呆在房里，玩着电脑。
　　距离那次克里特海战已经是过了快1个月的时间了，在这段时间里，密涅瓦号已经回到了直布罗驼的基地里，而且已经把船修的七七八八了，只要再过10天时间就可以全修好了。
　　船是可以说是已经修好，但是因为船上最好的两个MS驾驶员因为私放犯人的事还被关着，而且已经上报给了司令部那里了，想想司令部那里也应该下命令该怎么处罚他们了。
　　就在库拉缇丝为这事苦恼的时候，司令部的命令也下来了，库拉缇丝一看到这个命令，马上就又是喜忧参半起来。喜的是雷跟真两个被司令部下令无罪释放了，忧的是因为在欧洲地区出现三个城市被一架巨大的怪物，把那里的ZAFT军全给灭了，也把那三整城市也化为了焦土。
　　现在ZAFT的司令部下令要密涅瓦号修整完毕后，就马上到那里去，也因为只有密涅瓦号才有那个能力去打败那个怪物了。而且在司令部下令后，直布罗驼基地对密涅瓦号的维修就已经派人加工加点，想要早日把密涅瓦号给修好。
　　而在我们那边，还没有收到这个消息，所以我们还是呆在海底里面，现在拉克丝那里已经有消息传来了，她现在已经在刹那号上了，并由劳带着她到以前狄兰达尔生活过跟工作过的地方去看看，能不能找到一些有用的消息。在收到了拉克丝的的消息后，我也就没有那么担心了，至少她现在是很安全的。
　　当基拉再一次一个人站在玻璃窗前迷茫着的时候，玛琉走到了他的身边，“打扰一下！”
　　“抱歉，我一个人在这里偷懒。”
　　“没事的，你自己已经是很努力了，以.....”玛琉刚说说出又与阿斯兰战斗这句话，但是她马上就停住了，因为基拉的脸色并不是很好看。
　　“我在想，为什么会变成这样了，为什么我又会跟阿斯兰作战呢，难道是我们错了，而议长他是正确的？真的如阿斯兰所说的那样，议长他是一个好人，拉克丝被人暗杀也是我们的误会。如果我们做的事才是那种愚蠢并且是错误的事的话，那谁又能给我答案呢？”
　　“基拉！”
　　“我只是在保护我所要保护的东西，难道这也算是错误的吗？”
　　“关于世界的事，我们的确是不知道的，而且我们也不是救世主，何必想那么多呢，船到桥头直然直，不是吗？”
　　“嗯，也是到时候了，我就不再逃避下去了，该面对的时终还是要面对的，我们走吧。”说完基拉就离开了那片玻璃窗，这也表示了基拉他已经从那迷惑当中走了出来了，下次就算是再对上阿斯兰，想必他也会开枪的了。
　　在基拉跟玛琉刚刚回到舰桥的时候，终端机那里就传来了消息，说是在欧洲西部那里出现了一架怪物，它已经连着灭了三个城市了，下一个目标是在柏林，并传来了它所造成的破坏的图像来。
　　玛琉跟基拉互相看了一下对方，然后玛琉对基拉点了下头，基拉说：“我们也走吧。”
　　驾驶员看了看玛琉，玛琉则向他点了一下头，他马上就跳到他的位置上，马上启动起大天使号来，向着柏林的方向飞去。在驾驶员各就各位后，卡嘉丽还坐在MS管制那个位子上，而其他人都已经坐在各自的位子上去了。
　　米莉雅丽娅用手指戳了下卡嘉丽，对她说：“以前这个位子我已经做了很好了，现在你是否也该让给我？”
　　卡嘉丽看了看玛琉等人，再看了看米莉雅丽娅，终于想起来了米莉雅丽娅根本就是大天使号上坐那个座位的人，她就起来让米莉雅丽娅坐下去，然后她再到还没有人坐的CIC这个座位上去。
　　在基拉说完了我们去吧后，他就已经跑出了舰桥那里，准备做好出击的准备。在他经过大厅的时候，我跟阿贝尔塔正坐在那里聊着天，但都是阿贝尔塔在逗着我笑。
　　现在的肚子已经有了七个月了，还有三个月左右就要开始生产了，所以在这段时间里，我是不可能再坐上MS了。还好现在有了阿贝尔塔在，他能够保护好基拉的了，我也就放心的让基拉一个人出击了。
　　我看见基拉经过的时候，我拦下他，“是不是要开始战斗了？”
　　“嗯，这次在欧洲的西部出现了一架怪物，它所经过的地方全都变成了焦土，而这次它的目标是柏林，所以我想去阻止它。”
　　听到基拉所说的怪物，再结合到原剧情，我马上就可以肯定那是毁灭高达了，而从动漫上看，那毁灭的火力可都是按照着浮游炮的样子来设计的，但是它并不是真正的浮游炮，再加上它的行动很慢，所以应该从速度上跟它拼，而不是火力了。
　　“那你小心点，现在我已经不能出击了，必要的时候我想阿贝尔塔会去帮你的。”
　　“伊莲娜，你就放心吧，我知道怎么做了，现在我也准备出击吧，到了目标那里的时候，我会跟着基拉出击的，到时我会把他毫发不伤的带回来，要知道我可是跟穆一样是一位化不可能为可能的人。”
　　“那你们都要小心点，我想这次ZAFT的那艘船也会来的，毕竟在这场战争中，如果它不出现的话，那么多少会影响到它的声誉的。说到穆，我的直觉告诉我，穆可能还没有死，想当初在战后，我们想要把穆的尸体找回来，但是就连强袭都没有找到，更不用说穆了，而且我觉得地球军那个红色的Windom上面就是他，基拉，阿贝尔塔，你们一看见他就先把他削下来，我们再把他活捉了，还有就是那架毁灭上面坐的是与那架脉冲的机师有很大的关系的人，如果有可能就让他们两个人谈谈吧。”
　　“嗯，我们知道了，现在已经快到柏林了，我们先去准备了。”基拉说完就跟阿贝尔塔一起去准备出击的事去了。
　　在到达柏林的时候，我们就看见一架黑色的机体在不断的破坏着柏林市，而且那些市民们都惨死在它的手上。
　　在那架怪物机本的后面跟着一架绿色的MS跟红色的MS，而在他们后面则是地球军的强袭短剑MS，前面那些帮助柏林的ZAFT守卫军跟本就没有能力阻拦下那怪物机的脚步，这是一场单方面的屠杀。
　　“阿贝尔塔大叔，我先出击去吸引那怪物机的注意力，那混沌跟Windom就交给你了。基拉.大和，自由出击。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

90.伤心
更新时间2008-9-13 2:12:16  字数：3694

　就在毁灭高达正在享受着屠杀所带来的喜悦的时候，突然一加白蓝相间的MS出现在它的眼中，手中的枪也对着它射击着，但全让它面前的光盾给挡了下来。
　　基拉看到这光盾，马上就想起黄昏的光盾来，但是他不知道这架毁灭的光盾是否是跟黄昏的那个性能一样，除了阳离子破城炮跟超大功率的炮外，就没有什么东西能够不被它挡了下来了。
　　基拉就驾驶着自由用它身上的炮全对着毁灭高达轰过去，但是还让它的盾给拦了下来。而自由上面并没有装备着导弹之类的实体弹，都是一些光束炮，加浓离子炮这些东西，所以基拉就不知道那怪物的盾是否真的像是黄昏等机的那些。
　　看到自由的出现，尼奥就对着史黛拉说：“史黛拉，小心点，那可是自由。”
　　“我才不管什么自由不自由的，现在我只知道我不杀他的话，我们就会被他杀死的，所以让他去死。”随着史黛拉的话刚刚说完，那怪物全身的炮弹都对着自由射击过去。
　　但是以基拉的能力，只见自由都不用怎么躲避，就只用手中的光束剑格挡下那些射向自由的光束弹，实在是挡不住了，自由才侧下身子就躲开了那些必中的子弹。
　　那怪物看到自由全部都给躲避了过去，他马上就发生了变化来，而基拉看到它可以发生变化时就呆了下。在基拉呆的那一下，就足够它完成了变身，从怪物变成了一架巨大的MS，除我跟跟尼奥以外，所有的人都震惊起来了。
　　在变成了巨大的MS后，那毁灭就向着自由射击着，自由看那炮的威力根本就不是它所能挡下的，只好加速向上飞，躲开了。
　　在自由躲开后，这个时候的混沌就对着自由冲了过来，并向着他攻击，尼奥的Windom也加入了对自由的攻击当来，下面还有那架巨大的MS，自由也就只能先躲避着，并趁隙向那两架MS攻击，而不是攻击毁灭。
　　现在的自由处在于不妥的位置，玛琉就命令大天使号掩护他，希望能够把毁灭给击退。但是愿望是美好的，可现实却是残酷的，那加浓的离子炮都被弹开了。
　　看到这种情况，阿贝尔塔就想出击了，我坐在舰桥里面看到阿贝尔塔想要出击，就对他说：“阿贝尔塔，想必你也知道了那巨型MS的优势在那里了，所以你就顶替自由上去进攻吧，但是我在基拉出击时说的话你看着办就是了。”
　　“嗯，我知道了。阿贝尔塔，光明出击。”阿贝尔塔说完，光明就像是离弦的箭一样离开了大天使号，快的让大西洋联邦军都没有看到光明是怎么出来的。
　　“哟少年，现在你就专心的对付那两架吧，那架混沌你可以击落，但是那架红色的Windom你把他俘虏了就可以了，现在那巨型MS交给我了。”阿贝尔塔一出来就对基拉说。]
　　“嗯，我明白了。”
　　“喂喂，巨型MS的地球军机师，我来了，你要小心了。”阿贝尔塔在收到了基拉的回答后，就用像黄鼠狼给鸡拜年的声音对着公共频道里喊着。
　　看到光明的出现，尼奥对着史黛说：“史黛拉，要小心，那是光明。”
　　“我才不管他是什么，我想要他们死。”然后就转过身来想要对付阿贝尔塔来了。
　　毁灭在对付光明的时候，阿贝尔塔并没有跟他正面的交手，而是利用光明的速度，跟阿贝尔塔他的技术慢慢地靠近毁灭跟躲避射向光明的子弹。
　　就在光明快要靠近毁灭的时候，密涅瓦号出现在了光明的雷达上，而且那架会合体的脉冲高达正在向着毁灭冲来。
　　阿贝尔塔看见他们的出现，就马上想要撤开来，但是毁灭却是不想让他脱离，对着他疯狂的射击着。但是就凭借毁灭这种速度，开多少枪都是打不中光明的，只不过是太太的浪费能量罢了。
　　在毁灭对着光明疯狂进攻的时候，脉冲也来到了毁灭的旁边，想要趁着毁灭攻击光明的时候干掉毁灭。但是由于毁灭的体积实在是太大了，装甲实在是太厚了，脉冲的一剑并没有把驾驶仓给击中，只是划出一道裂缝来。
　　就在脉冲想要继续向着毁灭冲过去的时候，一道绿色的光束射下来，挡住了脉冲前进的道路，并把脉冲给撞开去。真他抬头一看，原来是尼奥的Windom在对着他射击着。
　　“小鬼，住手，不要开枪，那上面坐着的可是史黛拉。”尼奥看见脉冲还想冲上去的时候，就急忙的对他说。
　　“什么？难道？你不是答应过我的吗？”真.飞鸟的语气中充满了不信之情。
　　就在尼奥在跟着真聊天的时候，基拉已经把浊沌给削了，现在正赶着想要对毁灭作战，但是又被尼奥给拦了下来。基拉这个时候已经是非常的生气了，因为毁灭的射击导制了许多的平民死去。
　　基拉因为愤怒就把SEED给爆开了，加速靠近Windom，在Windom还没有反应对来就是几刀，把Windom也给削了，因为Windom是对着自由冲过来的，在自由的后面就是大天使号，因为Windom被削，由于惯性他一直在地上划出一道深痕，最后停在大天使的下面。
　　“那架Windom就交给你们了。”基拉再把Windom削下来后，他对着玛琉说。
　　“嗯。”玛琉答应了他，并让村雨出动一架把Windom给抓回来。
　　基拉把Windom给削了后，他就冲向毁灭，对着毁灭用着腰间的加浓离子炮一炮把毁灭的驾驶仓给轰开，史黛拉马上就出现在众人的眼中。
　　这个时候的史黛拉看见尼奥被自由击落，马上就发起疯来，她驾驶着毁灭乱开着枪，把原本就伤痕累累的柏林彻底的毁了。
　　基拉看到这里后，马上就抽出剑来，冲向毁灭，想要把史黛拉连同毁灭一起给斩死在柏林。但是让毁灭的光盾给挡了下来，并把自由给弹开了。当基拉再次想要再向冲向毁灭，就在基拉刚刚有动作的时候，基拉就看见了脉冲拿着剑斩向他来，并对着他在吼着。
　　“就是你，你明明什么都不知道......”并在把自由逼开后，脉冲就转过身来对着史黛拉喊着：“史黛拉，史黛拉，你住手吧。”
　　密涅瓦号的人都让脉冲这动作给弄迷糊了，他们都不知道真到底是在想干什么？“他在干什么？”
　　就在真转过身对着史黛拉喊叫的时候，基拉就想再次冲上去，把毁灭给击毁，但是让一双手把自由给拉住了，基拉转身一看，原来是阿贝尔塔的光明正拉着自由的肩膀。
　　“算了，那个女孩应该就是跟夏尼他们那样的强化人吧，他们生来就是为了战斗的，但是现在那个女孩明显是认识那个合体小子的，就让他把这件事给搞好吧！”阿贝尔塔对着基拉说。
　　“嗯！”基拉这个时候也想起了他在刚刚出击的时候我对他说的话，再加上现在的人都已经死了，杀了那个女孩也没有什么用处了，并且现在毁灭都已经是停火了，柏林里也没有人影，基本上都死光了。
　　“史黛拉，史黛拉，不要啊，我是真啊。”真看见自由给逼开后，就飞向毁灭，并对着史黛拉喊着。
　　“我好怕，史黛拉不想死。”毁灭这个时候已经是跪了下来了，并朝着天空开着枪。
　　“史黛拉，别怕，你不会死的，我是真啊，你记得吗？真.飞鸟，你会由我，由我来保护的，不要怕。”
　　这个时候，史黛拉也记起了真，毁灭已经全部把武器给放了下来。大家看到这里，全都松了一口气。
　　真.飞鸟也把脉冲停了下来，并跑上毁灭的驾驶仓上面去，这个时候的史黛拉已经是平静了下来了。真抱着她，不停地安慰着她，并抱着她哭泣了起来。
　　真在安慰完了史黛拉后，他也不知道他要怎么做。现在他是救下了史黛拉，但是她一回到密涅瓦号，没有解药的她也会死去的，就算活着也会被送回总部，也难逃一死。
　　就在真不知道怎么办的时候，他突然听见了MS引擎的声音，他抬头一看，原来是一架纯白色的MS，后面还幻化着十对白色的翅膀，就像是天使一样的洁白。
　　“真，是不是天使来带史黛拉走了？我不想要离开真。”史黛拉看见光明后，对着真说。
　　“少年，我知道你现在正在为她的病担忧，如果我说你把她交给我，我会把她治好，你......”从光明那里传来了阿贝尔塔的声音。
　　“你说你能够治好史黛拉？真的能够治好？”真听了阿贝尔塔的话后，就像是抓住了最后的救命稻草一样，用激动的声音问着阿贝尔塔。
　　“如果她是地球军的强化人的话，我想我是可以的，不知道你能不能把她交给我？你相信我吗？”
　　“那你也要答应我，不要让她再次坐上这些危险的东西，要让她回到温暖跟光明的世界去。”真不舍的看着史黛拉，对着贝尔塔说。
　　“这些我都可以保证，但是她以后是不是会坐上这东西就不是我可以管的了，如果是她自己的意愿的话，我们也是阻止不了的。现在把她交给我吧，下次你们见面的时候，她将是一个活生生的人，而不像现在这样。”并把光明的双手放开，抻到真跟史黛拉的面前。
　　真也知道这已经是阿贝尔塔最大的保证了，他依依不舍的把他怀中的史黛拉放到光明的手中。
　　“真，史黛拉不想再离开你。”史黛拉用很微弱的声音对着真说。
　　但是真并没有说话，只是深深的看他一眼，想要把史黛拉的样子深深的刻在心中的样子，然后转过身去头也不回地离开了毁灭的直奔密涅瓦去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

91.离开
更新时间2008-9-28 8:12:02  字数：3909

　看到阿贝尔塔的动作，我们全都是一头的雾水，不知道他到底想要干什么，不知道他为什么要把那个机师给弄回来，对于基拉他们都看向我，他们还以为是我安排阿贝尔塔那样做的。
　　“你们不要看我，我也不知道他这样做的目地是什么，等他回来我们问下他就知道了，还真是的。”我看见基拉他们看向我，马上就撇清跟这件事的关系。
　　“那个机师如果我猜的没有错的话，就是像夏尼他们那样的强化人吧！”基拉看见我那样说，就不再问阿贝尔塔那样做的目地是什么，而是猜测起史黛拉的真实身份来。
　　“确实，从PLANT上抢走的那三台机的机师都是强化人，而且他们都是比较成功的那一种，但也是相对于夏尼他们来说的，因为他们还是会像夏尼那样压制不了自己身体的各种元素的冲突，只不过他们能够维持的时间很长罢了。”我听了基拉的话，点了点头，并说出我个人对于史黛拉她们那种在我看来只不过是高级一点的强化人的优点跟缺点。
　　“这样啊，怪不得我对上他们的时候就觉得怪怪的，好像在那里见过似的，当时就我有脑海里，也就只有夏尼他们才能这样战斗的，果然啊。”基拉听了我的话后，好像是晃然大悟那样叹息着。
　　“算了，不说这些了，那个穆好像没有受到什么大伤吧？要不玛琉怎么会去那么久？”我打断基拉还想继续着关于强化人的话题，而是问起了在自由把红色的Windom踢到大天使号的前面，它的机师也从驾驶仓里面掉出来，玛琉从大天使号上的观察器看到倒在地上的尼奥，马上就呆了，然后让人马上把尼奥给弄到大天使号的医务室上去，她也跟着跑过去，想要看看那个人是否就是她为之牵肠挂肚了一年多的那个人。
　　“那个，伊莲娜，你真的确定那个驾驶着那东西的男人就是穆吗？”米莉雅丽娅听了我用很确定的语气说那个尼奥是穆，就问着我。
　　“晕，怎么就不是呢？世界上那有人长得跟穆一模一样的人，再加上当时在战后，我们并没有找到穆的尸体，只不看是找到了当时已经是坏得不能再坏的强袭，但是有一个细节你们注意到了没有？”
　　“什么细节？”大家听了我的话后，都大家的问着我，想要知道这个我所说的细节是什么。
　　“还真是的，在我们去强袭被击毁的地方之前，地球军的救援部队就早比我们一步也到达那里，再加上穆当时所穿的战斗服可是地球军的战斗服来的，你说他们发现了穆，会不会把他救回去？”
　　“确实，我们在寻找穆的时候，地球军的救援部队就比我快一步向后去救援那些机体大破的人去了。但是，如果他是穆的话，为什么不回来大天使号上，而且还加入了大西洋联邦这个他不喜欢的军队，而且还跟我们作战。”米莉雅丽娅听了我的话后，提出了她的迷惑。
　　“真是败给你了，如果他不知道他以前的那些事了呢？”我一脸你很笨的表情看着她说。
　　“不知道以前的那些事？你是说他失忆了对吧？”米莉雅丽娅听了我的话后，眼睛一亮。
　　我看见她那个样子，就点了点头，表示她还有药可救，还不是那么笨。米
　　莉雅丽娅看见我这种表情，脸马上就一红，原来她为时才知道我是在说她笨。
　　“死伊莲娜，你个女人，给我站住，居然敢说本姑娘我笨，你是不是皮又在痒了？”米莉雅丽娅一发现这个事实，马上就一手插着腰，一手指着我，做一个水壶式的动作开口对着我吼了起来。
　　“是又怎么，你能奈我何。哈哈......”我对着她做了一个鬼脸，然后非常嚣张的对她说，再躲到基拉的身后去。
　　米莉雅丽娅看见我那个样子，就想发飙，因为他们都知道这是我们经常打闹时所表现出来的，都没有出来阻拦着我们。
　　“好了，伊莲娜，你就少说几句吧。那个米莉雅丽娅，能不能给我个面子，这次就放过她？”基拉看见我们这样闹，就担心起我来，因为现在我已经是到了快要生产的时候了，而不像以前那样。
　　“好吧，基拉，看在你的面子上我就放了伊莲娜这个笨女人一次，下次我会连着总帐一起还给她的，女人你就给我等着。”米莉雅丽娅看见基拉那么一说，也就不再跟我闹了，而是用一种下次你死定的眼光看向我。
　　我才不会怕她的，就算是以前她还不是让我整得不知东西南北中的，就算是我把她给卖了她都会替我数钱的。
　　就在我们在那里打闹着，阿贝尔塔终于回来了，而真也回到了他的密涅瓦号上去了。看见阿贝尔塔回来后，我们就决定到大厅那里去等他，想要知道他那样做的目地是什么。
　　我们这群人只除了那些要留在舰桥那里工作的人外，都到大厅那里去，刚坐下不久，就看见阿贝尔塔抱着一个有着一头金色短发的女孩走了进来，就连他们身上的战斗服都没有换。
　　“我知道你们想要问我什么，我这么做并没有什么目地，而是看见这个女孩真的很可怜，所以......”阿贝尔塔看见我们都看向他，他就开口解释起来。
　　我们听了他的话，都为之一绝，不会吧，就为了可怜人家，就把原本是敌对的人带回来了，还真是服了他了。
　　“算了，弄回来就弄回来了，但是你答应对别人的事就一定要完成好，这也是我们所有的人的信念来的。但是看她这个样子，好像是病情发做了，而且这里是大天使号而不是刹那号，所以这里并没有那种可以治好她的设备。”我对阿贝尔塔说。
　　“那我带她回刹那号上去，我现在马上就去。”阿贝尔塔听了我的话后，就急忙地对着我说，然后头也不转的就直接转身往他后面跑去。
　　“停，谁说要你上去了？你上去了米莉雅丽娅要怎么办？”我对着刚刚转身向后跑不到两步的阿贝尔塔喊道。
　　听了我的话，米莉雅丽娅的脸红了起来，“他走他的，关我什么事？”然后很嘴硬地说阿贝尔塔的离开跟她没有关系。
　　我还真是服了她了，刚刚一听到阿贝尔塔的脚步声，不知道是谁急忙站了起来，然后在阿贝尔塔出现的时候，差点就要抱上去，要不是我们在跟阿贝尔塔的手中抱有一个人，她还不早就抱上去了。
　　“怎么了？我不上去谁上去？难道要劳把刹那号飞来地球？”阿贝尔塔听了我的话，很是迷惑的看着我说。
　　“我跟他，你留下来看守着大天使号。”我指了指我跟基拉说。
　　“你跟他？你跟他上去干什么？”阿贝尔塔用很怀疑的语气问道，他不知道我跟基拉上去宇宙上面要干什么，就连基拉也不解的看着我。
　　“你看看我这个样子，还能留下来战斗吗？而且他放心让我一个人上去吗？”我指了我指的肚子跟基拉说。
　　大家听了我的话，都是一脸的原来如此的表情，还以为是什么事，原来是这样的。基拉他也知道，我现在正处在于一个生产期，所以他还真是不放心让我一个人上宇宙去，谁知道会不会碰上ZAFT或者是地球军的攻击。
　　“还有就是，拉克丝那时不是把我们的机体都研究了一遍，说是要给阿斯兰跟基拉重建一架自由跟正义的吗？现在让基拉上去看看不也好？”
　　“这样啊，我还以为是什么事，放心吧，你跟基拉就放心的上宇宙去，大天使号就交给我来保护了，我保证不会让它伤到一根汗毛的。”阿贝尔塔听到了他不用上宇宙时，就拍着胸跟我保证说。
　　我白了他一眼，如果不是米莉雅丽娅在大天使号上，我想他就只是把那些敌人全给赶走就是。不过以后大天使号回奥布的时候，会受到ZAFT跟密涅瓦号的攻击，到时候一定够他忙得了。
　　我并不怕阿贝尔塔会被那些ZAFT军把光明跟大天使号给击毁，因为我明白阿贝尔塔这个家伙，如果他硬起心肠来，绝对比基拉更具有杀伤力，而且现在的光明比自由这架机子的性能还要高出那些几倍，而基拉在原剧情中就因为有点下不了手，才让脉冲给击毁的，但是现在换成是阿贝尔塔，则那些人最多只能够给于他一点说大不大，说小不小的麻烦罢了。
　　但是这也不能够保证ZAFT会不会变了，以比原剧情中还以多的军队来围攻大天使号，因为我们这些人的存在实在是太变态了。
　　“我知道了，你就会耍宝。但是我想ZAFT一定会对于我们的，虽然我对这件事不是很确定，但是我希望大天使号在我们离开后能够隐藏下行踪，不要让人知道，要不我们离开了，被ZAFT或是地球军围攻就危险了。”
　　“ZAFT会攻击我们？不是吧，我们可都没有坏过他们什么事，如果你说的是地球军，我还觉得有点道理，说ZAFT，几乎不可能吧。”阿贝尔塔听了我的话，一脸不解的问道。
　　“因为我们这几次的出现，已经是落了密涅瓦号的面子，因为要不是我们，密涅瓦号可能就会被击毁，这是那些平民们人人的想法。可是我们都不会这么认为的，但是这已经是落密涅瓦号的面子，再加上现在的ZAFT明显就是要打密涅瓦号打造成一艘救世主一样的船，你说那些他们会不会攻击我们？”我分析着对阿贝尔塔说。
　　他听了我的话，沉思了一下，“果然，从那艘船来到地球时，它所有的战绩都是不败的，而且还都是在对于大西洋联邦这样的军队，所以我知道了。”阿贝尔塔叹了口气说，“放心，如果那艘船跟ZAFT的人真的来攻击大天使号的话，我不会在放水了。”阿贝尔塔用很坚定的语气对我说。
　　“这样就好，但是我并不认为我们一定要跟他们交战，我们可以隐藏我们的行踪，不认他们找到就可以了，如果真是躲不过再交战也不迟，毕竟双拳难敌四手。我跟基拉走后，大天使号就交给你了。”
　　说完，我就跟着基拉离开了大厅，去准备要上宇宙的事。因为史黛的事跟我所以基拉找来大天使号上的一个救生仓，让我坐在里面，并把史黛拉固定住，不认她乱动，我就只坐在她的旁边，基拉则是驾驶着黄昏离开大天使号，真冲宇宙而去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

92.打闹
更新时间2008-11-17 0:40:43  字数：2661

　自从离开大天使号，我就呆呆在望着正躺在我前面的女孩，现在的她正在不安的睡着，眉头紧锁着，头上还不时流下冷汗，并不时的喊着：“不要，史黛拉不要死，不要......”
　　现在的史黛拉就像是一位人畜无害的少女，谁也不会想得到她就是那个令西欧洲人恐惧的黑色怪物的驾驶员。这个世界还真是不可理喻啊，在我们那个时代，像她这样的女孩子现在正在跟着她的同伴们玩耍着，可以无忧无虑的活着，而现在的史黛拉则是在为自己的生命的存在而战斗着。
　　我就不明白了，打战那些事不是那些成年人的事吗？为什么这个世界上的战争基本上都是由着一群还没有成年的少年来战争着呢，难道真的是人口太少吗？我想这是不可能的吧，算算这个世界的人口，基本上比我以前的那个世界的人口还要多，而且还都是一些壮年人多，但为什么偏偏就要少年人去战斗呢？我还真是想不通，难道说少年人驾驶着那些战争机器高达真的是比成年人还要好吗？
　　“伊莲娜，伊莲娜.”
　　就在我看着史黛拉发呆的时候，我的耳边突然响起了基拉的声音，打断了我的思考。
　　“嗯？”
　　“现在我们已经快要脱离地球的重力圈了，我想提醒你，让你把那个史黛拉固定好，你也要系上安全带，你已经很久没有上来太空了，我怕你会不适应，所以就提醒你一下。”
　　原来已经快要脱离了重力圈了啊，我听到这里，就对基拉点了点头，表示我知道了。然后我就把固定装置给把史黛拉固定好，我自己再系上安全带，然后又坐在那里看着她。
　　“基拉，你跟劳他们通过话了吗？怎么还没有到，依我们现在的速度应该早就到了我们约定的那个地方了啊。”我坐在那里发了一会儿呆，然后看看了时间，就问一下基拉。
　　“我跟劳他通过话了，他现在的位置改变了，要我们直接到永恒号那里，他好像得到了什么消息了，也正往着那里走。”
　　“这样啊，那他说是什么消息吗？”
　　基拉听了我的话，摇摇头说：“他没有说，只是要我们去那里，到时再说，我也不知道是什么样的消息。”
　　“这样啊，那现在我们距离永恒号的位置还有多远？我看这位史黛拉小姐好像是病发了，要快点才行啊，毕竟我们可是答应了那个ZAFT的爱冲动的小子了啊，可不能让她死了。”
　　“我知道了，应该还有20分钟左右吧，如果我把速度加快一点，大概只要10分钟吧，只是我怕你跟她受不了，所以我才没有加速。”
　　“没事，我也是一位机师来的，你就先加速吧，先到那永恒号那里再说，毕竟我们这里可没有医务室跟医务人员啊，这样下去我怕她真的是捱不过来啊。”
　　“我知道了。”基拉点了点头，然后就关了通讯器。
　　在通讯器刚刚关了不久，我就觉得身子突然向后一靠，我知道基拉正在慢慢地加速了，他还是怕我受不啊。算了，不去想那些烦人的事了，现在先眯一下再说。
　　就在我快要睡着的时候，突然我觉得身下的座位一震，马上就把我给弄醒了，我的头脑还没有转过来，到底是发生了什么事的时候，我所乘坐的救生仓的门就自己给打开了，然后一个柔软的身子就马上扑到我的怀里。
　　“伊莲娜，我还以为你忘了我了呢！”
　　这什么话，我怎么可能会忘了你拉克丝，我就是忘了谁也不会忘了你的啊，谁叫你是美女来的，是美女我就不会忘记的。虽然说现在的我也是一位逊于拉克丝的美女，但是有谁有空天天的打量着自己的，又不是BT，还是看别人来的好。
　　“拉克丝，你能不能先放开我啊！”我一头冷汗的对着拉克丝，用着快要听不见的声音说。
　　“放开你？为什么啊？”拉克丝用不解的语气问着我。
　　“那个，那个你是不是在埋怨我说我没有想你，你就想要把我给勒死了啊，要知道我现在可以是一尸三命啊，小心你的妈妈当不成啊！”我弱弱地提醒着拉克丝。
　　“咳，咳。”听了我的话，拉克丝马上就放开我，然后用无辜的眼神看着我，并对着我撒起娇来。
　　“对不起啊伊莲娜，我这不是高兴嘛，我又不是故意的，你就原谅人家嘛！”
　　“停！我并没有怪你，谁叫你是我的姐姐，我怎么会怪你呢，我亲爱的姐姐。”听了拉克丝那嗲嗲的声音，我马上就起了一身的疙瘩，我马上就对她喊了一声。
　　“还说不怪人家，你现在不就对着人家吼么，这不是怪是什么？”听了我的喊声，拉克丝那眼大大的眼睛里马上就布满了水雾，下秒眼泪就要划下来的样子。
　　“我错了还不行，我不该吼我亲爱的拉克丝。拉克丝女神，大姐，你就把我当成一只小小的蚂蚁给放了吧。”说着我还一边用眼神去暗示基拉，让他出来帮我把他的女神拉克丝大小姐给安抚下来，要不我真的会死掉的。
　　“拉克丝，现在你叫我们来这里，是不是你找到了议长的目地了？”基拉果真如我所想要他做的那样站起来，并用拉克丝让我们来永恒号上面的目地做为问题。
　　“目前还没有找到狄兰达尔议长的目地，不过我想他应该不是只是想要把蓝色波斯菊那些人干掉就可以了，应该还会有一些对于现在这种状况来说还是不能告人的秘密吧！”拉克丝一听到基拉的问题，马上就不再找我的麻烦了，而且她那快要划下的眼泪一听到基拉的话就消失了，脸马上就从刚刚那好像是受到了天大的委屈的表情变回了那种只属于她的女神般圣洁的表情。
　　一看到拉克丝这个样子，我就知道我又被她骗了。不过现在基拉的问题已经让她的注意力不再集中在我的身上了，我马上就不着痕迹地偷偷地溜走了，我可不想在拉克丝回过神后还抓着我念，一想到刚才那样子，我的冷汗马上就止不住往下流，真是太恐怖了。
　　“伊莲娜......”
　　我刚刚走到门口，劳那丫的也刚好走进来，一看到我，马上就大喊了起来，以他的智商，想必也已经知道我为什么会站在门口了。
　　一听到劳的喊声，我马上就捂住了他的嘴，但是他的声音实在是太大了，还是把拉克丝跟基拉的谈话给打断了。
　　拉克丝跟基拉的谈话一被打断，拉克丝马上用眼神横了我一下，我从她的眼神中分明看出了危险的信号，我马上就对着她傻笑起来，并恶狠狠地盯着劳看，如果眼神能杀人的话，他都不知道让我杀了多少次了。
　　拉克丝横了我一眼后，然后就不再看我了，而是让劳进来，好像是真的要跟基拉，劳商量什么事一样似的，而为些事从来都不需要我支伤脑筋的，所以我就溜了出去，想要远离拉克丝这个我现在定义为最危险级别的人物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

93.心结
更新时间2008-11-17 21:32:31  字数：2279

　在我跟基拉离开了大天使号后，ZAFT的密涅号基本上也没有什么新的动静，只是呆在西欧那里帮那些反对蓝色波斯菊的国家对抗着蓝色波斯菊，双方基本上算是在那一战后都没有再战过了。
　　虽然现在的大天使号并没有战争，但是它还是在亚欧在陆上到处跑，时不时的与卡嘉丽去拜访那些与奥布交好的国家，想要为奥布以后不再遭受到战火的洗礼给打下基础。
　　在我跟基拉到达永恒号后一个星期的时间，史黛拉的病就被治好了，而且她还想起了那些被人洗掉的记忆，整个人就变得更加的沉默寡语起来，整个人看起来非常的忧伤。
　　看到这个样子的史黛拉，我就想让她回到正常人的生活当中去，因为这也是我们对真这个有着恋妹情节的家伙的誓言，但是她拒绝了，因为她只是说了一句：“那些真的可以忘掉吗？我真的能像平常人一样生活吗？”就把我们给顶死了。
　　也是啊，现在的她，手上已经不知道沾了多少人的血了，想要她把这些忘掉，像一个正常人那样生活，我还真是办不到的。虽然时间能够把一些的沉淀都可以带走，但是如果一个人的心中有着非常强烈的执着的感情，这并不会因为时间的流逝而沉淀下来的，现在的史黛拉每每都会在深夜里从睡梦中惊醒，因为她忘不了她所犯下的错。
　　看见这个样子的史黛拉，我们都深深地为她担心，现在的她已经没有那时上来宇宙那样的丰满了，整个人都陷了下去，照这样下去她始终都会死掉的，现在的史黛拉再也没有像以前那些爱美跟跳舞了，而是像一具行尸走肉了。
　　“史黛拉，那些过去的事就让它过去吧，毕竟那并不是你所想要的结果，那些都是别人所强加给你的，那并不是你的错，你只要记得人不能活在回忆里，只要知道自己以前犯下的错误，那样自己才能为了自己的所犯下的错做好祢补。而且你还记得那个紫眼黑发的小子还在为你担心吗？他为了让你活下去而冒着被军队枪毙的险偷偷地把你送回去，而在最后他在你陷入疯狂的时候还拼了命来保护你吗？这些都说明了什么？说明了这个世界还存在着关心你的人。眼下世界上正在进行着战争，如果你真的想要为自己以前犯下的错赎罪的话，那你就更加应该好好地活着，把这个世界上所有的战争都给消灭掉，这样你就能够把自己以前所欠的还清了，而你也就不再像现在这样的痛苦了。”在一次我看见史黛一个人呆站着望着外面的星空时，我忍不住地说了一些连我自己都不知道的话。
　　“你，你说的可是真的？”就在我刚刚想要转身离开的时候，突然从史黛拉的嘴里说出了这么一句几乎微不可闻的话，要不是现在很静，我可能还真是听不到她的话的。
　　我一听到她的话，马上就高兴了起来，终于让她开了口，这样子她就不会在忧郁中死去了。我就猛点着头，一边对她说。
　　“是的，这些都是真的，毕竟那时的你还小，所以那些事并不全在于你，而且那也是你为了自己活命而为的，这也算是人类的本能吧，只要你以后把那些肮脏的人或是战争给消灭掉，那么这个世界就再也不会出现这个样子了。”
　　“我想你说的是对的吧，但是我以前那些所犯下的错，我并不想推到别人的身上，做更是做了，所以我以后会把那些肮脏的人跟事一起给消灭掉，那样才能令我的心稍微地平静下来。所以请你帮帮我吧，现在我需要力量，要足够强大的力量，这样我才能完成以后所属于我的使命。”
　　我完前想不到，就我这些乱七八糟的话，从而会改变了一个人的一生，还让以后的世界出现了一个让那些蓝色波斯菊所惧怕的战争女神。
　　听了史黛拉的话，我马上一楞，现在的刹那号上可没有高达了啊，而且拉克丝也只是造了强袭自由跟无限正义，她要力量，要我到那里去找给她啊，这不是想要我的老命么。啊，对了，我的晨曦好像都好久没有用过了，虽然那台机子的性能比不黄昏，但它好歹都比现在的地球军跟ZAFT的高达强啊，反正那架机体现在都没有人用，让给史黛拉用是最好不过了，反正现在的史黛拉已经算是上了贼船了，可由不得她了，嘿嘿。
　　“是不是觉得我这个要求很为难，我也知道你们现在的机体已经是严重的不足了，不过我还是很感谢你们的......”
　　“你是说要力量是吗？那只是小问题了，现在刹那号上就有着一架机体，我还以为它会找不到主人呢，现在起它就是你的了。现在我代表着刹那号全体人员欢迎你的加入，不过现在你要先把身子调理好，要急着去见那个鲁莽的家伙，不过你要记得现在我们跟他可是敌人呢，你可不能去投奔他哦，那样我会很伤心的哦。现在我就先去向他们宣布这一消息了，我先走了哦。”
　　说完，我不等史黛拉回答，我就挺着肚子跑开了，我已经很想知道当劳听到这个消息后的那种表情了，因为他跟我说过史黛拉可能会就这样的沉没下去的，就算要好起来也要十年半载的，我还真想看他那块冰块脸会不会变换成别的表情呢。
　　自从那天史黛拉做了决定以后，她就变得有人情味起来了，虽然她还是那样的沉默寡言的，但是至少都有了一点的人情味了，不再像是刚刚想起记忆那样了。而且现在的她也不再瘦下去了，而是慢慢丰满了起来，体力也跟着好了起来。
　　虽然只黛拉整个人看起来已经是像一个正常人了，但是现在她可真是一个十足的狂人，她为了熟悉晨曦的性能，就天天拉着夏尼他们三个天天玩模拟驯练，把他们三个都给弄怕了，最后还是我让他们到奥布去把父亲他们几个接上来宇宙上面，这才让他们脱离了跟史黛拉那个狂人一天对上几百回合的PK战，这把他们折磨的够呛的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

95.到来
更新时间2008-11-22 13:24:31  字数：2255

　在我知道了夏尼这三个老小强被史黛拉这个新小强拉着连玩了快一个星期的机体模拟对抗赛，如果不是他们实在是顶不住了，我想我还是不可能知道这件事的。
　　在知道这件事的时候，我笑得连眼泪都出来了，我实在想不到原来还是有人比他们三个还要疯狂啊，要知道夏尼他们三个可是一到了高达上面就会变得很疯狂的，现在既然有人能够败下阵来，他们想不郁闷都不行啊。
　　现在的他们一听到是史黛拉找他们，他们都会吓得浑身发抖，但是他们听了史黛拉跟他们都差不多的遭遇后，又实在是不想拒绝她，所以他们整天就在这被人家折磨当中渡过了好几天，一直到他们觉得再下去就会崩溃才让我给他们下几个任务，好让他们能安心一点的离开对于他们来说是不得不受折磨的日子当中。
　　这也正好，我也是刚刚想要让他们到地球上去把父亲跟玛雅小姐，基拉的母亲他们都接上来，毕竟奥布就快要再一次遭受到了国土被人家入侵的事，而我怕他们呆在那里有危险，再加上现在我算算时间，肚里那两个家伙也要出来了，找父亲他们帮我带着还行，要我带那是不可能的。
　　就在我把夏尼他们打发到了地球后，史黛拉就找不到人来跟她一起玩对抗了，所以她整天就是自己一个对着电脑来群战，以她的水准打得电脑都找不着北，所以她也就不再呆在模拟仓里，而是自己一个驾驶着晨曦到处去溜达去，但谁知道她到底是去溜达还是去干什么的。
　　在我把夏尼他们打发走了后，全个刹那号上就只有我跟史黛拉在了，劳，基拉跟拉克丝现在正在永恒号，不知道要在商量着什么，反正那些东西又用不了我去头痛，我也就任他们去了。虽然说是我跟史黛拉两个在刹那号上，但其实也就是我自己一个人，史黛拉都是驾驶着晨曦天天到处跑，不到吃饭跟休息的时候绝对见不到她的人。还好刹那那个无良智脑不能离开刹那号，所以我都是跟它聊着天打闹什么的。
　　在夏尼他们离开了刹那号的第三天，就在我还躺在床上跟周公下棋时，奥尔加带着父亲他们来到了刹那号上，然后又像是有什么东西在后面追着他似的，马上就跑了，还说又到地球上去帮助大天使号他们，在我醒来后他已经是在大天使号上了。
　　就在我还迷迷糊糊地睡着，突然一个人用力的把我抱住，然后泪就像下雨那样洒了下来，都快要打湿了我的脸。
　　我睁开那睡惺惺的眼，想要知道为什么我睡在刹那号上会有雨这个问题，就看到一个中年妇女正在我面前哭泣着，觉得有点奇怪，就还以为我是在做梦，然后又是一头倒了下去，把被子拉上。
　　但我刚刚睡下，就觉得有点怪怪的，那个女人怎么看起来那么的眼熟，而且我现在是在刹那号上啊，那里会有什么雨，难道是......一想到这里我马上就醒了过来了。
　　“伊莲娜，你怎么不再睡一会儿呢？是不是我把你吵醒了？瞧你这孩子，都不懂得照顾好自己，现在你都是快要当妈妈的人了，把自己弄得这么瘦，让我看了心都痛了。不行，现在得给你补补才行的......”
　　“停，停，我的好玛雅阿姨，我现在可壮着呢，咱这不叫瘦，而是健康，现在我还不是生龙活虎的。倒是你怎么上来了？”一听到玛雅阿姨在那里嘴里不停的念着，我马上就打断了她的话，又用别的话题来转移她的注意力，这才止住了她。
　　“我怎么在这里？你是不是睡太多忘了，好像是你让夏尼他们去地球接我们上来的，听说你快要生了，再加上我们算算日子，也就是在这几天，所以我们怕你就什么都没有来得及收拾就跑上来了啊，难道不是你让夏尼他们去接我们上来的？”玛雅阿姨一听了我的话，她也有点迷糊了。
　　“啊，是我让他们去的，我这不是忘了么，整艘刹那号现在就只有我自己一个人在，而我又是整天就是吃饱就睡的，所以忘了，呵呵。”我一听到玛雅兴阿姨的提醒，马上就想了起来，就在那里傻笑着。
　　玛雅阿姨看了我那样子，也就知道了，她也就在那里摇着头跟我一起笑了起来。
　　“玛雅，那个伊莲娜醒了没有？现在我们还要给她煲一些补补身子的汤，你在还没有上来就整天在那里念念不忘了的吗？怎么现在你还不去准备一下，我都快要把我拿手的东西准备好了，就差你了。”
　　就在我跟玛雅正在那里聊着的时候，我的门外响起了另一个女声，但是声音很小，好像是怕打扰了我的睡觉似的。
　　“呵呵，我知道了，现在你的媳妇醒了，你要不要进来，反正你也准备好了，你就跟她聊聊吧。”
　　“啊，伊莲娜醒了，你怎么不早说。”她的话还没有说完，一个妇女就冲了进来，然后又抱着我，对我说：“伊莲娜，我的宝贝，你可是想死妈妈了。来，让我看看我的宝贝伊莲娜是不是瘦，好让妈妈这几天帮你补回来。！”
　　一听到她的话，我才刚刚止住的冷汗马上就又要流了下来，要知道我可是好不容易才让玛雅阿姨停了下来，现在她又提起来，那我不是又要被她们轰炸。
　　“是的妈妈，我现在很好，啊，我想起来我才刚刚睡醒，我先去刷牙，你们不是说要准备好东西给我吃的吗？我现在一想到要吃到玛雅阿姨跟妈妈的亲手下厨做的饭菜，口水都要流下来了，不行，我得马上刷完牙，要在拉克丝跟基拉他们回来之前吃完它们，让他们自己吃自己，我先去忙了。”说完，不等她们反应过来就溜到浴室里面去了。
　　玛雅阿姨跟妈妈看了我那个样子，都笑了起来，因为她们都知道我就是这样孩子气的人，毕竟我在她们的眼中还算是孩子一个，而不是一个快要当妈妈的女人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

96.新生
更新时间2008-12-4 15:01:58  字数：2364

　“呼！”我坐在椅子上，一脸满足的拍着肚子，一边呼着气，一边想着刚刚那些可口美味的食物，口水差点又要掉了下来。
　　看见我这个样子，玛雅她们都笑了起来了，而拉克丝则是白了我一眼，然后就不再看了，好像是在说：“我不认识这个人”。
　　想想也是，自从上了大天使号上后，整天都是吃那些机器作出来的东西，嘴里都淡出鸟来了，现在吃上了极品中的极品的食物后，就算是撑死都不会觉得后悔的。现在别说我是这样子了，就连拉克丝她都快要连舌头都给吃了，只不过她还在顾着她那淑女的样子，想想也真是够可怜的，女神还真不是人当的，我在心中不断的感叹着。
　　“对了，伊莲娜，那个你找医生看了没有？”就在我在那里呼着气时，玛雅然后问我。
　　“什么？看医生？看什么医生？”我一脸不解的看着她说。
　　“啊！我是说你有没有找医生预测一下你的生产时间啊。听你那么说我就知道你肯定是没有的，你也真是，都老大不小了，还这么粗心，我也不知道怎么说你了。”
　　“那个，我不是很忙吗，所以，啊，好痛，痛死我了！！！”我刚刚想要回答玛雅阿姨的时候，肚子突然间就痛了起来。
　　“什么？那里痛了？”听了我的喊痛声，大家都急忙站起来，看向我问道。
　　“我......的......肚子好痛，现在好像有什么东西流了出来了。痛，痛。”我一脸苍白的对着他们说。
　　“什么？快，快把她送到医务室那里。基拉，你还呆在那里干什么？还不快点。小心，不要急，要慢慢地，快点。”玛雅一看到我的样子就知道是怎么回事了，她正叫基拉抱着我到刹那号那号称最强大的医务室那里去。
　　“那个玛雅阿姨，伊莲娜到底是怎么了？是不是她吃坏了肚子了？”基拉一边抱着我向前跑，一边问着玛雅。
　　“笨蛋，那是你就要成为爸爸了，还不快点。”他旁边的拉克丝在他刚刚问完就骂起他来。
　　基拉听到他就要成为爸爸，马上就停了一停，听了拉克丝让他快点他才急忙地加快脚步，跑着冲向医务室那里。
　　到了医务室那里，基拉把我放到了病床上，他看见我那流着满头汗水的苍白得没有颜色的脸，然后握住我的手对我说：“伊莲娜，还痛不痛，如果真的是太痛的话，我们就，就不要生了。”
　　“你在说什么话，到现在才说不要，你还是不是基拉啊。好痛啊，玛雅阿姨，我是不是快要死了，疼死我了！”听了基拉那乱七八糟的话，我一边忍着痛，一边对着他说，但我的话还没有说完，那疼痛又再次淹没了我。
　　“基拉，你还不出去，女人生孩子你呆在这里干什么？快点出去，这里现在不需要你现在。”就在基拉在那里看着我痛苦的样子而又无能为力的时候，玛雅跟他的妈妈换好了衣服走了进来，准备帮忙接生，看见基拉还呆在那里，就想把他赶出去，不让他在那里妨碍她们的工作。
　　“玛雅阿姨，妈妈，我想留在这里陪着伊莲娜。”然后就眼巴巴地看着她们，又看了还在那里喊着疼的我。
　　“不行，现在你不能在这里，你又不是医生，你一个大男人呆在这里干什么？还不快出去，难道你真的要伊莲娜更加的痛苦。”基拉的妈妈听了他的话，马上就对着他喊道，还把他推向门外。
　　“哦，这样啊，我马上就出去。”基拉看见这个样子他就知道他是不可能留在里面陪着我了，所以他的语气有点落莫。“伊莲娜，我会在外面等着你的，我就呆在外面，......”基拉的话还没有说完，门就关上了，而在痛苦当中的我也并没有听到他的话。
　　随着时候慢慢地流逝，里面我的声音已经慢慢地的低了下去了，而这个时候外面那些人都不再像是刚刚那时那样镇定了，慢慢地有一种急躁的表情出现在了众人的脸上了，就连拉克丝现在都出现了担忧跟急躁了，更不用说基拉这个快要成为爸爸的家伙。
　　基拉已经不知道在门外转了多少圈了，脸上都出现了汗水，眼睛都是盯着那扇门猛看，并不时的用双手叉住头发了。这时的他已经没有坐在高达上那种面对着死亡都沉着冷静的样子，而是像一个疯子那样到处的转着。
　　就在众人都坐不住的时候，而这时的基拉也已经失去了耐心，差点就要破门而进时，从门里面传来了一阵婴儿的有而有劲的哭声。而听到这哭声的众人再也坐不下去了，都纷纷地跑到门前，然后就迫不及待的打开门跑进了里面，想要看看这个刚刚降生的小天使。
　　也就在众人刚刚跑进去都不到30秒，那些人又被玛雅给轰了出来，才记得伊莲娜是怀的是双胞胎来的，现在只有一个婴儿的哭声，那说明还有一个还没有出来，所以众人都被轰了出来了，就连已经生级成为爸爸的基拉也不能幸免。
　　不过基拉给轰出来的时候，他就一直站在那里傻笑着，还喃喃道：“我有孩子了，我成为了爸爸了......”
　　这个时候的众人都没有去打扰他，因为他实在是太高兴了，任是换了谁也会像他这个样子的。基拉这个样子，拉克丝跟父亲也基本上像基拉这个样子，因为他们中的一个也升级成为母亲，一个升级成为了祖父了，不失态才有鬼。
　　就在基拉跟父亲，拉克丝在那里沉醉着的时候，又是一声响亮的哭声从门里传了出来，这个时候的众人都不在像是刚刚那个样了跑进去了，而是把基拉拍醒，然后让他自己一个人进去，因为大家都记得基拉说过在我生产结束后第一个要看见的人就是他，而这时的大家也很配合的把他推了进去。
　　基拉原本还是在沉醉当中，一直到众人推他，他才从那个状态当中出来，然后又是一阵狂笑，并跑进了房里，基拉这样的动作把劳他们全都给逗笑了，因为他们实在想不到平时斯斯文文的基拉也会做出这样疯狂的动作来，不过大家都只是相视一笑，而不是去指责他，毕竟这也是人之常情不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

97.产后
更新时间2008-12-18 15:50:53  字数：2767

　在基拉跑进去的时候，我就因为用尽了力量跟精神昏睡了过去，就连那两个刚刚从我的肚子里出来的小家伙都没有见过，所以他也就只能静静地站在那里看着我那像白墙那样的脸，然后再用手轻轻地把我头上的汗水给拂去，再轻轻地为我盖上被子，然后才坐了下来。
　　基拉进去后，玛雅跟他的妈妈也都出去，就让他静静地在那里守着我。在她们出去的时候也把那两个小家伙抱了出去，因为外面还有人在等着这两个小家伙的降生，而且最重要的是怕吵到我的休息，也好留下空间给基拉。
　　看见玛雅跟基拉的妈妈走出来后，“那个伊莲娜没有什么事吧？”拉克丝就拉着她们问，而父亲他也是一脸的着急，只不过他并没有像拉克丝那样拉着玛雅问罢了。
　　“没，怎么会有事呢，只不过就是太累了，这两个小家伙可把伊莲娜给折磨惨了，刚刚一生完她就睡了过去了，现在基拉正在里陪着她呢！”玛雅回答道。
　　听了玛雅的话后，父亲跟拉克丝都很明显的松了一口气，整个人都放松了下来。“啊，宝宝们在那里呢？让我看看吧，到现在我们都还没有见过他们呢！”
　　“是啊，让我们看看基拉跟伊莲娜的孩子到底是啥模样的，我真想知道他们两个那么优秀的人生出来的孩子是怎么样的。”
　　“都别吵了，这两个小家伙正在睡着呢，可不要把他们给吵醒了。呐我怀里的是老大，小的在大和太太那里。”玛雅让他们不要吵后，就把怀里正抱着的孩子放到拉克丝的手中，让大家看看。
　　“粉嫩粉嫩的样子好可爱哦，啊，她好像伊莲娜小时候那样子，我还记得家里的相片上伊莲娜就是这个样子的，想不到当时小小的伊莲娜已经是两个孩子的妈妈了，呵呵。”拉克丝抱着孩子在那里傻笑着对大家说。
　　“想当时的你跟伊莲娜都是这个样子的，只不过时间过的真是快啊，你们两个都已经是成为了人妇了，要是你母亲当时能够活下来那该多好啊。”玛雅听了拉克丝的话后，她也在那里感叹着。
　　“好了玛雅，就不要再说那些令人不愉快的事了，过去的事就让他过去吧，我想她们的妈妈一定会在天上看着她们的，现在的她也一定是在为伊莲娜高兴吧！”父亲听了玛雅的话后，就打断了她，不让她继续说下去，而安慰了拉克丝。
　　“是，是，今天是高兴的日子，大家都还是来看看伊莲娜跟基拉的小宝贝吧。在这战火纷纷的时代，他们的出生不知道是不是表示着那战乱的时代将会一去不复了呢，我想一定会是这样的，你们说是不是呢？”拉克丝听父亲的话后，就盯着她手上的孩子看了起来，然后又像是在自言自语的问起她手中的小小婴儿来。
　　大家听了她的话后也都跟着楞住了，然后都非常肯定地说：“我们想肯定会是这样子的，他们的未来一定是光明的。”
　　听了大家的话后，拉克丝笑了起来，大家相互看看了彼此一眼，也都跟着大笑起来，一时间整个刹那号上都充满了笑声，这笑声是对未来充满了美好的希望的笑声，而一时之间那些令人烦恼的战乱全都给丢到脑外去。
　　一天过后，我从沉睡中醒来，刚刚睁开了眼睛就看到了正在伏在我旁边睡着的基拉，他此时正像是一个小孩子那样睡着，脸上带着微笑，而他的一只手则是握着我的一只手，握得紧紧的，好像是怕我突然间就不见了似的。
　　睡了一天多，整个身子好像都有点不舒服，我就想下去走一走，现在我身上的生产过后的伤已经是让刹那号上的医疗器材给治好的，整个人就像是以前那没有怀上孩子的时候那样，只不过就是精神还没有恢复过来，有一点点的差罢了。
　　就在我刚刚要下床的时候，伏在我身边的基拉醒了过来了，他看见我也醒来后，就像是一个在沙漠中行走的渴的快要死的人见到绿洲那样，猛盯着我看，把我看得脸都红了。
　　“基拉？是不是我脸上有什么？”
　　“没，没有，伊莲娜，你终于醒了，我真害怕你会突然间就睡去，不再醒过来，我从来没有那种要失去你的感觉，现在你醒了，我就觉得一切都如梦那样的美好。当时听到你那痛苦的声音，我整个人都慌了，我害怕那时的你会离开我......”基拉听见我问他，他就跳起来，一把抱住我，很用力的抱着我，就像是要把我溶入他的身体里那样，然后就边哭着边对着我说话来。
　　这个时候我真正的体会到了当时他的心情，我并没有作什么，只是回抱着他，并用手怕打着他的后背，让他感受到我的存在。
　　“基拉，我们不是说过了吗，不管发生了什么事，我们都会在一起的，永远，永远在一起......”
　　我就这样坐在床上，而基拉就站在跟我抱在一起，并在那里不停地发抖着，一起到拉克丝进来。
　　“对不起，打扰了，你们继续，就当我没有来过。”拉克丝看见我们这个样子，马上就想要再次出去。
　　“没事的，拉克丝，你就不要出去的了，现在我没事了，只不过刚刚想到一些可怕的事，让你见笑了。不知道你找我们有什么事吗？”基拉听见拉克丝的话后，就放开了我，然后再把脸上的泪水拂去，对拉克丝问道。
　　“也没有什么事了，只不过是想你昨天到现在都还没有吃饭，所以想让你去吃饭。哦，对了，现在伊莲娜也醒来了，应该是肚子也饿了吧......”
　　“咕，咕。”拉克丝的话还没有说完，我跟基拉的肚子都响了起来，当时让拉克丝看见我们那个样子脸就已经有点红了，现在就更红了。
　　“走吧，有什么好害羞的。”说着拉克丝就拉着我跟基拉的手往外面走去，“对了，伊莲娜你跟基拉还没有见过我们的宝宝吧，你吃完饭我就带你们去看看他们，也真是，他们从刚刚出生到现在都还没有见过他们的妈妈跟父亲。”
　　听了拉克丝的话，我才记得我肚子里那两个宝贝已经出生了，还真是想不到啊，当了快20年的男人的我，会在17年后生下了两个孩子，真是世事无常啊。
　　我在那里感叹着，而基拉则是在那里不好意思了，他这个当父亲的还真是没有见过他那刚刚生下来的孩子，而是呆在房里陪着孩子的妈一整夜，想想也是觉得很不对，头就低了下去，不敢再看向拉克丝跟我。
　　“好了啦，我是开玩笑的，基拉，我知道你担心伊莲娜，现在伊莲娜都好了，我只不过是看看气氛不好，开下玩笑的。”拉克丝看到基拉的样子，就知道基拉是在责怪他自己，所以马上就开导起他。
　　“放心吧，你也知道我伊莲娜是怎么样的人，我的孩子怎么会可能那么脆弱呢，拉克丝她是在逗你的，要知道她现在也是那两个小鬼头的妈妈来的，她比你还要担心他们的，他们现在一定是被母亲她们照顾得好好的了，你就不要自责了。”
　　就这样，我跟拉克丝一路上开导着他，终于在到达餐厅的时候他才笑了出来，而我跟拉克丝也都是松了一口气，基拉这个人虽然脾气好好的，但是钻起牛尖来谁也劝不住的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

98.婴儿
更新时间2009-5-12 11:28:42  字数：2661

　在我跟基拉喂好了我们的肚子后，我就迫不及待得想要去看看那两个令我痛上快一天的孩子，现在的我心情有点怪怪的，我从来都没有想到我会为别人生下孩子，心里有点害怕，而不想见到他们；但是同情也很希望看到那两个从我身上落下来的孩子，所以心里有点矛盾。
　　当我来到婴儿室的时候，拉克丝等人都已经在里面了，只不过他们并没有陪在孩子身边，而是在小声地说着什么。
　　当他们看见我跟基拉的到来，拉克丝等人都对我们笑了起来，一直笑的连我这个号称脸皮比墙还要厚的人的脸都红了起来了，更不用说基拉了。
　　看见他们那个样子，我是有点生气，但是想要看到孩子的急切的心情让我直接忽视了他们的存在，直奔向婴儿的床那里。
　　终于，我看到了从我自己的肚子里出来的两个小家伙，他们一个有着与拉克丝那样颜色的头发，而另一个则是一头火红色，眼睛都闭着，粉嫩粉嫩的，正睡地香。
　　看到他们的时候，我心里突然呈现出一种安详来，原来我的孩子是这么可爱的，他们是我的孩子，我也有了孩子了，不知道别外一个世界的亲人们能知道否。一想到这里，我的眼泪也就跟着留了下来了，我明明已经说好了不再哭泣的，但是就是忍不住直掉眼泪，怪不得贾宝玉说女人是水做的。
　　看到我哭泣后，基拉就过来抱着我，并用手拍着我的后背安慰着我，然后就一直盯着床上的两个小小的婴儿直看，慢慢地他的脸上浮现出了一种叫做幸福的笑容来，把拉克丝等人都看呆了，因为这个时候的我们才真正像是一家人，也把我们的心拉得更近了。
　　我哭了一阵子后，就停了下来了，因为那两个小小的婴儿长得非常的相像，而我又不知道他们当中谁是老大，所以就转过头去看下拉克丝，让她来告诉我这个妈妈，谁是老大。
　　“呵呵，我就知道你肯定不知道的，那个有着与我一样头发的是姐姐，而那个自然就是弟弟了，他们的名字我们都还没有给他们起，而是把这个任务留给了他们的妈妈你，伊莲娜还取，所以就请你为他们起个好名字吧。”
　　“呵呵，这个我还没有想到，等等吧。啊，人们不是说要用初乳喂孩子的吗？记得那时我是昏过去的，你们怎么搞定这个问题的？”听了拉克丝的话，我的头就痛起来，起名还真不是我的强项，所以我就只能扯开这个话题。
　　“感情你真是睡成了猪了，就在你睡过去不久，玛雅阿姨就用她的手帮你挤出来的，所以你知道的。”拉克丝似笑非笑地说着，然后再说完时摆了一下手。
　　我一听到她那样说，脸马上就像是火烧那样红了起来，马上就跑过去想要打她，但是还没有等我跑到她那里，门外就传来了一个男声。
　　“我就说伊莲娜睡了，你们这不是听见她现在的叫声了，呵呵。瞧她现在跟拉克丝正在那里追玩着，身体肯定比我们这些人都好，我就知道她那个家伙不可能会像常人那样躺在床上的。”随着这个声音的落下，门就打开了，阿贝尔塔跟夏尼他们这四个原本呆在大天使号上的人都出现在了我的眼中，就连那个天天去找ZAFT的麻烦的史黛拉都在。
　　我看到阿贝尔塔他们时非常的吃惊，因为按照剧情的发展，大天使现在应该在返回奥布的途中的，而且还被密涅瓦号他们伏击的啊，现在他们怎么会回到刹那号上来的，难道是说......我想到这里马上就看向阿贝尔塔，想要知道大天使号现在的情况。
　　阿贝尔塔看见我看向他，以他跟我之间的默契，他马上就知道我的意思，马上就向我解释：“那个大天使号现在已经安全回到了奥布的国内了，只不过因为那次基拉在卡嘉丽的婚礼当中把卡嘉丽带走，所以现在的大天使号只能呆在你们以前存放的地方。”阿贝尔塔向我解释完后，我也就放下了心来了，可能是因为ZAFT那些人看见了夏尼他们几个到大天使号上后，考虑到阿贝尔塔他们四个人的能力后，所以就不再对大天使号进行伏击了吧，因为现在ZAFT在地球上的兵力还有着很大的空缺，而他们就不再想把兵力浪费在对付大天使号的身上吧，毕竟ZAFT真正的敌人可是蓝色波斯菊那些人，而不是大天使号跟我们这些人。
　　“那个伊莲娜，我们听说你已经成为了妈妈了，所以就专门从地球上回来了，不知道你能不能带我们去看看他们啊，要知道他们可是我们这些人的最幸福的人啊，所以我们想要看看那两个代表着我们这些人的希望的宝贝，呵呵。”在阿贝尔塔解释完后，他身后的夏尼他们也就表示要去看看那两个小家伙。
　　“好啊，现在我们就去看他们吧，呵呵。”我笑着回答他们，并要拉克丝带我们去那两个小家伙的专属房间去。
　　“不是吧伊莲娜，难道你不知道你的孩子在那个房间里？天啊，我还没有见到过这么迷糊的妈妈，让老天保佑那两个家伙吧，谁让他们摊上这么一位妈妈。”克罗特看见我的动作，马上就为那两个家伙喊起冤来。
　　听了克罗特的话，我的老脸马上就一红，“人家这不是刚刚生完就累倒了，所以不知道也是正常的！”我用一种近乎无懒的声音为我自己辩护着，只不过这声音小的基本上只有我自己才听得见。
　　众人看见我这样子，马上又是一阵大笑，让我恨不得地上有个洞让我钻进去算了。
　　当我们到达小家伙的房间的时候，他们还在那里呼呼大睡着，只不过我看到了那两个小家伙时，心里突然涌现出一种骄傲跟一种难以说明的心情。
　　“这两个小家伙都已经睡了快一天了，怎么就像他们的妈妈那样嗜睡啊，果真是有其母必有其子啊。”拉克丝在那里打趣着我说。
　　“这有什么奇怪的啊，伊莲娜跟基拉可是超级人类来的啊，虽然他们两个的孩子没有经过基因调整，但是我想他们两个的孩子肯定是比他们两个厉害的啦。”夏尼跟着拉克丝说。
　　“还真别说啊，这两个小家伙可真是集中了他们父母的所有的忧点了啊，在他们刚刚出生的时候，我们用刹那号上的设备给他们两个检查的时候，发现了那两个小家伙的脑域的开发比伊莲娜还要高，而且他们的身体各种数值比伊莲娜还优秀那，那两个小家伙以后可真是不得了的啊，要是让当年的响博士看见了不知道他会做什么感想。”劳接着夏尼的话说着，把关于这两个小家伙的检查全给说了出来，让我们听得都呆住了。
　　比我的身体还要好，那是什么概念啊，我的可是那个无良大叔所给的最完美的身体啊，现在还有人比我的身体还要牛，要是他们两个当机师的话，那还不要人活啊。
　　但是现在不管怎么说，我是肯定不会让他们去当机师的，只让他们当一个平平凡凡的普通人就可以了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

99.战起
更新时间2009-5-12 11:29:38  字数：2571

　日子就这样一天天地过去了，而我还是呆在刹那号上奶着那两个小家伙，而拉克丝则还是为了调查狄兰达尔的最终目地，而劳则是整天呆在刹那号上喝着他的酒，要不就是跟阿贝尔塔赌史黛拉回来时干掉了几架ZAFT的MS，而夏尼他们则是听他们的音乐或是看书，玩游戏的。而基拉则是在永恒号那里为了测试他的强袭自由跟阿斯兰的无限正义。
　　突然有一天，拉克丝在L4那里，也就是基拉出生的地方，因为那里也是狄兰达尔当时工作的地方，找到了他所遗留下来的笔记本，拉克丝从那里找到了狄兰达尔的所谓的命运计划，拉克丝跟劳都大吃了一惊，想不到那个狄兰达尔的最终目地是当所有人类的神，把人类带入一个没有希望的明天当中去。
　　而也就是在这个时候，拉克丝也收到了ZAFT将要攻打奥布的消息，因为蓝色波斯菊的首领跑进了奥布那里，而狄兰达尔则要奥布把他交出来，但是奥布的现任当权者赛兰家不承让这件事，所以现在ZAFT可是重兵压境了。
　　当强袭自由跟无限正义这两台机全部全完成后，拉克丝就立马让我们两舰奔向地球，但是在我们还没有到达地球之前，就受到了一队ZAFT人马的伏击。
　　“前面的ZAFT的封锁，而现在奥布只有大天使在，没有一架MS在上面，我怕迟了，奥布就会被攻陷，所以现在由我跟夏尼他们三个拦下他们，你们几个先走。”阿贝尔塔对拉克丝说。
　　“好的，你们要小心了，尽量不要伤害他们的生命，你们要尽快赶上来，最好是在进入地球重力区之前赶回来。”拉克丝看到这个样子，也只好同意了阿贝尔塔。
　　“嗯，我们会小心的，伊莲娜就交给你们了。”阿贝尔塔说完就转身离开了舰桥。
　　在阿贝尔塔他们出击后，那些ZAFT的MS们都没有能力再靠近我们这两艘船了，拉克丝马上就让我们加快速度，往地球那里赶去，因为在地球上，奥布军已经跟ZAFT交上火了。
　　就在我们离开后不久，阿贝尔塔那里的战斗也已经结束了，毕竟那些MS那里防得住阿贝尔塔跟夏尼他们三个人，所以那些ZAFT的MS都是让他们削成了人棍，而船则是被打爆了推进器，只好眼睁睁地看着我们从他们的眼皮底下溜到地球上去。
　　而这个时候的奥布因为PLANT所给的时间已经过去了，但是他们还是没有把蓝色波斯菊的首领交出来，ZAFT军就对着奥布开火了。
　　因为ZAFT军的开火，而身为奥布的最高长官的卡嘉丽马上就想要驾驶着她的强袭口红出击，但是让她的随从奇萨卡给拦了下来，并把奥布的狮子留给她的拂晓交给了卡嘉丽。
　　原本奥布军就快顶不住ZAFT的进攻了，但是因为卡嘉丽的出现，再加上跟随她上大天使号的那些奥布军人们的出现，马上就把奥布的防线给稳了下来了，慢慢地把ZAFT军逼回去。
　　就在这个时候，原本呆在后面没有什么动作的密涅瓦也因为大天使号的出面而对着大天使进攻了起来，真.飞鸟这个家伙驾驶着他刚刚得到的命运高达从密涅瓦号上出来，他一出来就冲向卡嘉丽所驾驶的拂晓，想要把拂晓给击毁，让奥布军的防线再次崩溃掉，好让ZAFT军能够攻进去。
　　卡嘉丽并不怎么会驾驶高达，所以她的拂晓就是被命运高达追着打，但是因为拂晓的性能跟卡嘉丽的技术还算过得去，就没有那么快让命运给打下去，但是已经是险像丛生了，稍有不注意就会被击毁。
　　而大天使号跟密涅瓦号之间的对轰就没有那么好看了，因为这次密涅瓦号并没有得到出击的命令，所以他们的MS并没有出击，只是船跟船之间对轰，而大天使号上也没有MS，所以双方谁都奈何不了谁。
　　但是因为大天使让密涅瓦号给拖住了，而卡嘉丽也给真跟拦下了，奥布的防线也慢慢地被ZAFT军给打出了缺口，ZAFT军马上就要攻到奥布的核心国防部去了。
　　看到这里，卡嘉丽急了，她就想要把命运给甩掉，想要再次把防线给组织起来，好把ZAFT军给赶出奥布去。但是真是谁啊，他现在可是ZAFT的王牌机师来的，已经是身经百战了，而不再是以前那只只会乱砍一通的菜鸟了，所以卡嘉丽这一分心，马上就让真给抓住了机会，一刀把拂晓的手给砍掉，接着再是一刀，但是让拂晓给闪了。
　　拂晓虽然是闪过了那一刀，但是命运好像是知道他躲闪的路线似的，手中的刀马上就对着拂晓所闪的方向斩去，这个时候的拂晓已经是没有时间再去躲闪过去，卡嘉丽面对这一刀已经是绝望了，如果这一刀斩下去，拂晓肯定会被斩成两段，卡嘉丽也会死掉的。
　　但是就在命运的刀快要接近拂晓的时候，一道绿色的光束从天而降，直向着命运的驾驶仓射下来，如果他不躲避开的话，他的刀还没有斩到拂晓，命运高达就已经被击毁了，所以命运没有办法只好先避了那道绿光。
　　就在命运避过那道绿光的同时，拂晓跟命运之间多出了一架蓝白相间的高达，它的后面还喷射着粉红色的光芒。
　　真一看到这架机体，马上就喊了起来：“Freedom！”
　　卡嘉丽闭着眼睛，好一会儿还没有感觉到痛觉，就睁开眼睛一看，惊叫了起来：“基拉！”
　　“卡嘉丽，你先去国防部那里，这里有我来。”基拉并没有回答卡嘉丽，而是让她到国防部那里去，把部队组织起来，并把蓝色波斯菊的首领找出来，交给ZAFT他们，好让他们从奥布这里撒兵。
　　在基拉的自由出现后，跟着ZAFT那边的人也都发现了一股大热量正在快速的接近当中。
　　“报告，天上正有一股大热量正正接近我们当中，疑是战舰。”
　　“快，快，快点给我打开光学镜，看看是什么人。”
　　“是！正在打开当中，因为干扰实在是太厉害了，所以......”
　　“我不管什么干扰不干扰的，上头命令我们一定要抓到那个该死的家伙......”
　　“出来了！啊，这艘船好像没有它的标号啊！啊，那是传说当中的堕落的天神跟堕落的骑士那两架机的母舰刹那号！”
　　“什么？刹那号？”听到士兵的声音后，ZAFT的所有的人都呆了，他们不明白那传说刹那号会出现在这里。
　　就在那些人呆住的时候，刹那号已经从天空中现出了它的身影，而且光明，奇迹，大地，天空，晨曦这五架机已经是下降下来跟奥布军一起，把防线给补了上去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100.再战
更新时间2009-5-12 11:30:20  字数：3030

　“密涅瓦号的各位，我们又见面了啊，我们还真是有缘啊。呵呵，我是伊莲娜.克莱茵，想必你们也听说了我的名字了吧。哦，或许你们会有疑问，我的姐姐拉克丝现在正在PLANT上面，我怎么会出现在这里。哦，还有，我的姐姐现在就在我身边，而PLANT上面那位拉克丝.克莱茵，说真的，我并没有另一个再叫做拉克丝.克莱茵的姐姐了，呵呵。”刹那号刚刚一现身，我就对着公共频道说着。
　　我的话刚刚说完，ZAFT那边的人明显都有点不知道要干什么了，而是转过头去看着他们的后面，想要知道答案。
　　“玛琉姐姐，那个大西洋联邦的军官想起什么了没有？”我在大天使号的频道上跟玛琉打趣着。
　　“他能想起什么啊，还不是老样子。只不过现在阿斯兰倒是回来，还带着一位ZAFT的女人回来，外加一身的伤，真是够狼狈的了。”
　　“我当初就说他了，真是给人当枪使了都不知道，还好现在回来还不迟。哦，刹那号有一套好的设备，如果那个男人正在还在大天使号上的话，战后你带他上来刹那号上，你看怎么样？”
　　“我倒是放他走过，但是他又回来了，我战后会带他上去刹那号上的，希望他是......”
　　“好了啦，不说那个了，现在先把这里的事情搞好再说了。阿斯兰现在在大天使号上，那拉克丝把他的机体驾驶到你那里，你注意一下了，现在应该快到了吧。”
　　“拉克丝也下来了？听说你们受到ZAFT的追击了，情况怎么样了？怎么不见永恒号，还是永恒号出事了？”玛琉听到拉克丝把阿斯兰的机体驾驶到大天使号上去，就当心起永恒号来。
　　“没事的，永恒号你又不知道，那是艘宇宙战船来的，不能下来地球的，所以老虎大叔巴特卢菲尔特大叔在上面看着呢。”
　　“这样啊，我知道了。”玛琉说完就断开了通讯了。
　　就在我们通话的时候，真的命运因为能量没有了而回到了密涅瓦号上去了，而战局早就因为阿贝尔塔他们四机的加入变成了胶着状态，奥布军赶不走ZAFT，ZAFT攻不破奥布军的防线。
　　原本这里因该是拉克丝的秘密部队独眼龙上场的，但是因为我的加入后，他们现在只能呆在天上为永恒号护航了。
　　“刹那，我们去替下大天使号，不过不要求把密涅瓦号给击落，毕竟现在他们是占有理字的，击落了我们会有很大的麻烦的，赶走它就可以了。”
　　“好的，我知道了。”
　　在刹那号答应后，它就自己下降到了与密涅瓦号的同一高度上去，然后打开了防护罩，再用主炮锁定密涅瓦号，把他们全船人的注意拉到刹那号的身上来。
　　“舰长，我们被人锁定了，啊，是刹那号。”密涅瓦号上的CIC在发现被锁定后就对着库拉缇丝喊道。
　　“什么？是那艘船锁定我们了？这下有麻烦了。”库拉缇丝苦笑着说，“现在优先注意刹那号，大家做好激烈撞击的准备，并注意躲避。”
　　在库拉缇丝做好了躲避的准备后，刹那号上的主炮也开始了发射。刹那号本来就没有把密涅瓦号击落的意思，结果密涅瓦号是躲避了过去了，但是它还是有一部分被击中，被击中的那一部分就像是水被蒸发了那样不见了，而它身下的海面被击中的那时马上就露出了一个黑呼呼的大洞来，接跟更是爆炸声传来。
　　这一击把密涅瓦号的人都吓出了一声的冷汗，要是他们躲避不及的话，肯定也变得像他们身下的那些伙伴们一样了，大家都沉默了下来，其实都知道这次是刹那号放了水了，要不他们早就消失在了这宇宙中了。
　　“库拉缇丝，你们在干什么？还不来帮助我们，快点让你们船上的那几个王牌出去，要知道上头可是让你们来配合我们的，不是让你们来观战的，还有你我身上都有着将那个该死的吉普利亚抓回去的命令。”一位老家伙出现在了密涅瓦号的通讯频道上，正在气急败坏的对着库拉缇丝吼着。
　　在那个老头的吼叫声中，密涅瓦号也变得正常起来了，而不是像刚刚刚那样就停在那里，而是把头对准了刹那号，把刹那号视为最强的对手来。而大天使号则是趁机离开了这里，下潜到海底去，想要把海底下面的那些ZAFT的母舰送回老家去。
　　“喂。我说劳，现在你是不是该跟你那个所谓的复制人雷见下面了，要知道刚刚那一炮下去，他们不让那两个家伙出来是不行的了啊。”
　　“我也很想去看看他在吉尔的培养下能达到什么样的高度了，我还真是铸啊。”说完给我一个莫名其妙的笑容。
　　看见他那个样子，我摇了摇头，有的时候我还真是不明白他的某些表情的，劳果真不愧BOSS这个称号啊。既然搞不明白，我也就不再去想它了，转身呼叫起史黛拉来。我可不想基拉去对付这个不讲理的家伙，基拉可是不想击落他的，要是基拉被他击落的话，那我找谁来养我们母子跟姐妹四个人啊。
　　“史黛拉，快来救命啊，你的小情人要来打我了，我好害怕啊。”
　　“说吧，什么事？要我去拦下真还是？”史黛拉直接无视我的表情，问我道。
　　“让你把他击落你舍得？真是不可爱，怎么就不配合一次，拦下他吧，如果你想击落他也随便你，你自己看着办好了。”
　　说完后，都不等我挂断，史黛拉那边则早已经挂断了，连一句话都不说就挂断了，这丫头还真是的。
　　“我说刹那，这里就交给你了，我到后面去跟宝宝玩去了，要不等下妈妈又要念我了。”说完我就离开了刹那号的舰桥那里，去跟我亲爱的宝宝们玩去了。
　　当我刚刚回到婴儿房那里的时候，真的命运跟雷的传奇也从密涅瓦号上出来了，还是像剧情那里一样，露娜并没有出来，我想应该还是呆在密涅瓦号上待机吧。
　　传奇，命运刚刚出来，黑暗跟晨曦就迎了上去。就在劳出来不久，那边的雷就已经感应到了劳了，只不过他并不知道坐在黑暗上的人是劳罢了。
　　劳在感应在雷的时候，他笑了，而且雷也像是想到他心中的想法那样离开了真，冲向劳那里来。
　　也就在雷离开后不久，史黛拉的晨曦就跟真的命运直接对上了。
　　“真？你是真.飞鸟？”史黛拉在躲避了几下了，开始对着公共频道说了起来？
　　“史，史黛拉？你真的是史黛拉？你的病全好了？你怎么会出现在这里，我不是让他们把你送回普通人当中去了么？为什么他们又让你再次坐上这东西？你是不是让他们给骗了，我就知道那几个人是不能相信的，我要去杀了他们那些不讲信用的人。”真听到了史黛拉的声音马上就停了下来，用激动的声音问着史黛拉，然后就又想着冲向刹那号那里，但是晨曦马上又把他拦了下来。
　　“其实并不是他们让我当上这机体的机师的，而是我自己要求的，我知道我以前做了很多的事，现在我只是想要做一点能够帮助得到别人的事，所以我就......”
　　“为什么会这样？你为什么会出现在这里，你知道吗？就是这个国家害得我家破人亡的，他们阿斯哈家族就只会说漂亮的话，要不是他们我的妹妹跟妈妈，爸爸也不会死的，就是他们跟蓝色波斯菊那些人，所以......”
　　“其实我也知道你现在很伤心，但是你知道你这样作跟当初那些人有什么区别吗？你还不是一样害得某些人家破人亡么？所以为了更多人能够幸福地活着，我决定拦下你。”
　　“既然这样，难道就真的只能这样了？想不到最后我们还是在战场上再见了，那么史黛拉，你就原谅我吧。”
　　真.飞鸟刚刚说完话，命运高达也把手中的剑举起，对着晨曦高达狠狠地斩了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101.平息
更新时间2009-5-12 11:30:56  字数：3098

　战局自从我们的介入后已经是向着我们这边倒了，因为我们这些人再加上大天使那边跟奥布军，在人数上已经是比ZAFT那边的人多了，而且我们这边可是有着核能机，而ZAFT那边仅有的两架好性能的机体已经是让史黛拉跟劳给牵制住了，所以战争已经是我们赢了。
　　大天使号自从下潜到海底后，原本属于ZAFT舰队后面就不断的有水花向上喷射着，并伴随着爆炸声响起，我想应该是大天使号对ZAFT的指挥舰发起了攻击了吧。
　　也就是在这个时候，ZAFT的海面的舰队也有不少发生了爆炸，船上的官兵们都是一脸恐慌的从船上跳到海里，但是船发生爆炸后所带起的浪花马上就把他们给淹没了。
　　就在ZAFT的舰队慢慢地在减少着的时候，突然一架穿梭机从奥布的国防部长家中飞了出来，并直向外太空飞去。
　　就在它刚刚起飞的时候，我就已经是知道了它，所以我就让还处在交战下的刹那号扰乱一下密涅瓦号，让蓝色波斯菊的首领先跑掉，要不谁知道他被击毁的话，我们头上的那个镇魂曲会不会发疯，对着我们轰过来啊，所以还是小心一点好，就让密涅瓦号再去收拾他就行了。
　　最终还是让穿梭机顺利的逃走了，但是这个时候ZAFT军的旗舰早就已经是被大天使号给灭了，所以密涅瓦号也想撤走了，毕竟他们的目标可是蓝色波斯菊的首领，而不是由我们这些人所要护着的奥布。
　　最终，密涅瓦号还是下达了撤退的命令，我也下达了让他们离开的命令。我站在刹那号上，看着密涅瓦号的离去，轻轻地对着他们说：“下次见面我就再也不会手下留情了，希望我们能够不见吧。”说完我头也不回的回到我的宝贝的房里去了。
　　随着密涅瓦号的离开，这场战争也已经是以奥布跟ZAFT之间打和而告终了，现在的奥布可以说是由着卡嘉丽一个人说的算了，塞兰一家因为犹拉的死去跟他父亲的失败，从此就退出了奥布的政治舞台。
　　在战后，我就登上了大天使号，因为在那里还有着许多伤人，而这些伤人都需要治疗，所以就全放他们往刹那号那里送去，现在刹那号里的人都快要占不了人了，所以我也就只好到大天使那来了。
　　现在的阿斯兰在战后就再次陷入了昏迷当中，但是因为他的伤势并不是很重，只不过就是失血过多，休息上几天就会完全的康复过来了，所以也就没有必要把他往刹那号上送了。
　　我自己一个人去看望现在还在昏迷中的阿斯兰，当我刚刚走进病房的时候，发现阿斯兰身边正有一个有着一头火红色头发的女孩坐在他的床边，正呆呆在看着他，一直到我走到她的身边她才回过神来，还连忙站起来，想要掩饰她刚刚看着阿斯兰入迷的样子。
　　我伸出手去，对着她说：“你好，我是伊莲娜，伊莲娜.克莱茵，谢谢你对阿斯兰的照顾。”
　　她也伸出手来，握住我的手，“我是美铃，美铃.玛丽亚。这并没有什么，呵呵。”
　　“既然这个家伙还在昏迷当中，那我就先出去了，就不打扰他休息了，等他醒来后我再过来吧。这家伙跟基拉都是麻烦的代言词啊，两个人都是那种臭脾气，这下让他还敢不敢乱来。”说完，我就离开了病房。
　　在去大天使舰桥的路上，我碰到了现在名为尼奥的穆，“我说穆大叔，没有想到你这个化不可能为可能的家伙还活着啊，当时你用强袭挡住主天使号的破城阳离子炮后，害得我们的玛琉大姐都哭得死去活来的，这下你不会再离开了吧。”
　　“我叫尼奥，你所说的那个穆我并不认识。到现在我都很是奇怪，因为你们这些人一看到我就喊我穆的？难道我真的长得那个名为穆的男人那么像？”
　　“不是像，而是你们就是一个人，想必你是失忆了。不过说真的，你脸上这两条伤疤看起来更有男人味了，要知道我们的玛琉大姐可是从来都没有忘住你呢。呵呵，不说了，拉克丝正在找我呢，我得去找她先。哦，还有就是等下你有空的话到刹那号上去一趟，还有就是让玛琉大姐带你去吧，要不你找不到医务室的，我就先走了。”
　　“喂，喂......”
　　我并没有理会在我后面叫我的穆大叔，而是一直向前走着，因为拉克丝要找我一起去卡嘉丽召开新闻发布会的地方去，想要在那里揭露狄兰达尔所谓的“命运计划”。
　　当我走进卡嘉丽的新闻发布会场的时候，卡嘉丽就已经是让PLANT那边的拉克丝的演讲给打压住了，现在的拉克丝可是成为除了东亚跟蓝色波斯菊这些人外的所有人的偶像了，她的讲话对她的粉丝们来说还是有点份量的。
　　拉克丝走到卡嘉丽的旁边，并让摄影师开始工作，马上就在电视上出现两个拉克丝，害得所有的观众都不知道发生了什么事，更有甚者还以为是电视坏了呢。
　　“我是拉克丝.克莱茵，我身为克莱茵之女，我并不希望战争的爆发，所以我们一直在努力着。在上次雅金大战中，我跟奥布的联合首长卡嘉丽阁下站在一起战斗着......”自从拉克丝开始计话后，PLANT上面的拉克丝就已经知道她没有再有必要出现在电视上了，而是把画面全让给了拉克丝。
　　“我跟PLANT上面的拉克丝并不是同一个人，我们各自都有着各自的理想，而且我们所走的路也并不同，我们各自都有着各自的命运跟道路......”
　　“该死的，你们赶快给我封住这段新闻，我不要让它出现在PLANT上面，赶快。”现在的狄兰达尔因为拉克丝的出现而打破了他的布局，所以就想要去封掉这段新闻，但是已经是太迟了，因为一些明眼人都知道了谁是真的拉克丝了，不知道的也就只有那些蠢货了。
　　“议长他所谓的命运计划虽然听起来是没有错的，而且也是很美好的，因为他这样做可以真正的消除掉战争，但是这样我们的人类就会失去了明天跟希望。因为根据一个人的基因来断定某一个人的价值，所以这个人在以后就会失去了他的追求上进的心理，这并不是我们所想要的未来，所以我们只能再次站出来战斗，为了我们的未来而战......”
　　到了最后，我并不知道拉克丝在说些什么，而是偷偷的溜回刹那号上去补觉去了，反正就像拉克丝所说的那样，我只是一名战士，而不是一名政客，所以那些政治上的东西我不想懂也不懂，再加上那里现在并没有什么事能让我去做的，我只能回刹那号上来补觉。
　　就在我还在沉睡当中的时候，拉克丝等人则是全部都要刹那号上，好像在谈着什么似的。
　　“永恒号刚刚发了信息说，他们在宇宙中刚刚发现了像伊莲娜所说的圆形的东西，正在慢慢的按着一定的速度在移动着，我们是否要进行下一步？”阿贝尔塔说道。
　　“我们现在还没有空去处理这件事，所以也就只能无力了，毕竟现在我们的人手不够，再加上奥布现在正在重建中，所以......”
　　“那要怎么办？听伊莲娜说那东西可是有着像创世纪那东西那样的威力的，不管PLANT怎么样，挨上那么一下的话，我估计也是够呛的了。”
　　“我们人手不够，不代表ZAFT的人手不够啊，虽然说狄兰达尔因为命运计划的被揭开，ZAFT从当初的救世主变成了过街老鼠人人喊打了，但是他们本身的力量并没有减少多少，而且那艘船现在不也是闲着么，相信他们一定会有动作，但前提是我们能够把收到的信息告诉他们。”
　　“这很容易的吧，毕竟现在他们船上的MS制管员还在我们这边，我们只要把这个信息告诉给她不就可以了。”
　　“那就这样定下来了，不过现在我们还要注意一下月球上那些人的动静与ZAFT的动静，毕竟现在我们算是狄兰达尔的眼中钉了，多注意一点还是可行的。”拉克丝在他们做出决定后，也说出她的提议，跟着更是各忙各的去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102.见面
更新时间2009-5-12 11:31:55  字数：3048

　虽然我们是把消息带到了密涅瓦号，但是由于没有ZAFT司令部的命令，所以他们并没有离开地球前往月球那里去。结果就是让月球上的镇魂曲成功的发射了出去，那巨大的光束带着毁灭的气息经过各个中转站直向着PLANT的12月市而去，不过并没有命中12月市，只不过是把12月市上的军工厂给轰没了。
　　PLANT上面的人一看到这一炮的威力后，马上就动了起来，因为镇魂曲这东西的中转站每发射一次就要更换一次，所以在月球那里还没有来得及发上第二炮的时候，ZAFT这边就命令近在地球的密涅瓦出击，希望能在第二炮发射之前赶到那里去击毁月球基地。
　　看到这一炮的威力后，拉克丝就有一些担心，因为她怕密涅瓦号如果来不急赶到那里的话，那整个PLANT可就危险了，所以她就让夏尼他们三个到宇宙上面去帮助密涅瓦号去击毁其中一个的中转站，这样就算镇魂曲成功的发射也不会射中地球跟PLANT。
　　最后还是没有能及时的赶到那里，结果就是密涅瓦号的众人眼睁睁的看着镇魂曲在他们的眼前发射，这时候心里就觉得非常的后悔，后悔当初在收到信息的时候为什么不早点动作。
　　还好的是夏尼他们三个早就已经把其中的一个中转站给攻下了，并毁掉了那些后补的，要不是没有时间了，他们还想把所有的中转站给毁去了。
　　由于中转站被毁去其中的一个，所以这一炮就直冲向宇宙深处而去了，这道光束所经过的地方，凡中挡在它面前的小型物体都一一被击毁，发生起连环的爆炸。
　　看到了光束并没有击中PLANT本土后，密涅瓦号上面的所有的人都松了一口气，然后就红着眼睛杀向了月球基地，还以为刚刚那一炮的射偏是地球军准备不充分。
　　月球基地上面由于它自身的局限性，所以它很快就被密涅瓦号攻克了，整个基地里的所有的武器基本上都全给打坏了，就只剩下一个镇魂曲的主发射台了，这次就以地球军的全军覆没要告终了。
　　月球基地被ZAFT攻陷后，狄兰达尔就开始对着奥布正式的宣战了，他认为只要把奥布跟我们这些人给打败，世界就会再次回到他的手中，按着他的剧本进行着，但是他的如意算盘打空了。
　　在ZAFT对奥布宣战后，地球上的国家就联合起奥布对着ZAFT方面宣战，并且把ZAFT军在地球上的据点全给毁了，把ZAFT军往宇宙上赶去，所以在地球上已经是没有多少的ZAFT军的基地了，这也拉开了再一次的地球跟PLANT之间的战争。
　　自从ZAFT对奥布宣战后，我跟拉克丝等人就乘坐大天使号到月面都市那里，在那里我们要等待地球同盟军一起去逼迫ZAFT投降。
　　“我说拉克丝，我们要不要到月面都市这里去逛下，我好久没有来这里了，真是怀念当初跟阿贝尔塔两个人的旅行啊。”我对拉克丝说道。
　　因为我要上战场，所以我家的那两个小家伙就让父亲跟玛雅跟妈妈在奥布那里带着。
　　“好吧，反正我们还要在这里呆上几天，不如就去走走吧，好像我们都好久没有买过衣服了，趁着现在有空就去走走好了。”
　　就这样，我跟拉克丝拉着基拉跟阿斯兰，美铃，米丽雅利娅几个人一起离开大天使号到月面都市哥白尼去走走去了。
　　我们几个人正在比划着衣服，基拉跟阿斯兰则是在外面帮我们站岗，我们几个正比划的高兴的时候，拉克丝的哈罗突然乱叫了起来，它叫了一会儿后，从外面突然跳进一个红色的哈罗来，跟着拉克丝的哈罗跳了几下后，再跳到拉克丝的身前，然后再把它身体里的信露出来，再跳到拉克丝那只粉红色哈罗的身边，然后两个哈罗就在那里跳着。
　　我一看到这情况，我就知道是怎么回事了，我偷偷地拿出电话，让穆大叔驾驶着拂晓到歌剧院那里去接应我们。
　　拉克丝在看完信后，就不听基拉跟阿斯兰的劝告，就让红色哈罗带着我们一起去赴会去了。
　　当我们来到歌剧院那里的时候，基拉跟阿斯兰把拨出了枪，而我跟米丽雅丽娅，美铃也把手枪拨出来，一边警戒着向前面走去。
　　在门口那里的时候，我迅速的看了一下四周的环境，并记在心里。基拉慢慢地护着拉克丝走了进去，在我们走进去后，在歌剧院的空地上，正站着一个跟拉克丝长得一模一样的女孩子。
　　那个女孩子看见我们走进去，就想要跑上前来，但是阿斯兰却把她拦了下来。
　　那个女孩一看到拉克丝后，就一脸的激动，马上对着拉克丝吼了起来，而拉克丝则是在她吼完后慢慢地说着话，并向她走过去。
　　就在拉克丝快要接近那个女孩的时候，那个女孩突然拿出一把枪，阿斯兰马上就把她手中的枪射飞，而基拉则是跑向拉克丝，把拉克丝抱着，然后就地一滚，而拉克丝刚刚所站的地方则是出现了一个子弹孔。
　　这个时候，歌剧院远处的座位上出现了一群穿着黑衣服的男人，正举着枪对着我们射击着，而他们当中则是有一个有着一头金发，穿着一身绿衣的女人正在边射击边向我们这里移动着。
　　看到这里，我把SEED跟NT都全给开放了，马上就感觉到四周的所有的人动静，然后我趁着那些人的枪声刚刚停下来就站起来，迅速的往前面开了几枪，马上就把几个没有来的及隐蔽好的人给爆头了，马上就把那些人的火力压制了下去。
　　我把那些人压制下去后，马上就一跳，然后落地一滚，离开我刚刚所站的地方。就在我刚刚落地的时候，我刚刚所站的那里马上就被子弹打出一个洞来。
　　由于我再次吸引了他们的注意力，基拉跟阿斯兰的枪声也响了起来，又是几个黑衣人被打死，但是那个绿衣女人却已经是快要靠近我们了。
　　我在心里计算了那个女的移动的速度，示意基拉跟阿斯兰掩护我，在那个女的刚刚跑出掩体的时候，我对着她开了一枪，立巴就打翻她。在我把那个女的打翻后，那些黑衣人也被基拉跟阿斯兰杀死了，而穆这个家伙也驾驶着他的拂晓来了。
　　看见穆来后，大家都从掩体里出来，我则是跑过去，对着那个绿衣女的头部在开一枪，要知道她可是在最后一枪把那个假拉克丝给杀了，我可不放心她，只好再补她一枪。
　　穆带着我们回到了大天使号上，我们也就没有再次去逛街的兴趣了，毕竟我们刚刚可是经历了一场生死大战，所以就不再想到外面去，省得再发生什么意外就不好了。
　　而穆这个家伙由于在刹那号上通过刹那的治疗，早就已经把他脑中那由蓝色波斯菊加给他的记忆给删除了后，现在的穆已经是完全恢复了，所以他在把我们救出来后就跟玛琉大姐去约会去了。
　　现在由于假拉克丝米娅的加入，所以大天使号上就再加了一员了，整个大天使号所有的人都赶来看望这个米娅，并让她在大天使号上来上几次现场演唱会，谁让拉克丝从来就没有做过这件事，所以他们也就只好找这个没有什么脾气的米娅来唱了，毕竟这米娅还是有真材实料的。
　　我们一直在哥白尼呆了快一个月的时间，那些联盟军的宇宙舰队才赶来，而在联军赶来后，我们也离开了哥白尼，前往以前的L4殖民星那里去，因为在那里还有刹那号跟永恒号在那里等着我们。
　　刹那号自从我让夏尼他们来宇宙上破坏中转站的时候，我已经是让它跟着夏尼上来了。现在夏尼他们的战果还真是不错的，因为在他们当中可是有一个史黛拉这样的人物，那些凡是胆敢阻拦的MS或是船，不管你是大西洋联邦的还是ZAFT的，她都一视同仁，让他们成为这个宇宙中的垃圾，这可让夏尼那三个家伙看见史黛拉就不想跟她玩对打，那样不是自己找自己的不自在么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103.终战
更新时间2009-5-12 11:32:28  字数：3599

　由于史黛拉他们把中转站全给炸了，所以狄兰达尔那家伙想要利用镇魂曲都不能，这也让我的心放了下去。现在的狄兰达尔也就只剩下密涅瓦号这张王牌了，这次我看他还不死。
　　跟刹那号与永恒号汇合后，再重新分配好了各船的MS，然后就开始向着雅金那里出发。现在的雅金已经再次成为了ZAFT人的防线了，那里现在到处都是密密麻麻的MS跟战舰，而联军那些人根本就没有想过要跟ZAFT军硬拼，所以我们也就只好打头阵了。
　　“基拉，你跟阿斯兰装备上龙骑兵系统，我这边的夏尼他们会跟在你们的身后，而劳跟阿贝尔塔则是装备上落日系统，你们四机上去，要小心点，现在我们出发吧。”我对着基拉说。
　　这一次我并不想要再出击了，现在我们这方的人远远比动漫那里的人多，再加上我们现在的机师都是王牌中的王牌来的，机体更是强到逆天的那种，我就不信拿不下狄兰达尔。
　　啊，差点忘了，虽然狄兰达尔的镇魂曲射不中地球，但是在它前面的我们还是在它的射程上的，要告诉他们小心点才行的。
　　“我是伊莲娜，你们都听到了吗？”我在我们所属的公共频道里喊着。
　　“我是基拉，我们这边的都听到了。”
　　“我是拉克丝，我们这边的也听到了。”
　　“我是玛琉，我们这边的也听到了。”
　　“那就好，等下交战的时候你们要注意一下雅金后面那巨大的东西，如果发现他的发射口有光线的话，你们马上就给我离开那发射口的射程上，知道了吗？那东西可是跟创世纪那东西差不多了，好了，就这样了。”
　　就在我们刚刚离开L4快要接近雅金的时候，密涅瓦号就出现在了我们的眼中，但是这次它并没有派出真，跟雷，而是让露娜驾驶着脉冲出面在我们的眼中。
　　密涅瓦号一出现，它就对着大天使号开起火来，逼着大天使号跟它交手。在密涅瓦号开火后，它四周的ZAFT船也跟着开起火了，我跟拉克丝想要去帮忙，但是玛琉则是让我们先去支援基拉他们去。
　　我们就顺从玛琉的意思离开了，虽然大天使这边看起来人少了点，但是有穆这家伙驾驶着拂晓在，再加上大天使号的奥布的村雨中队，所以想要赢还是可以的。
　　在我们赶到了基拉那里的时候，他们已经是不知道把多少架MS给击毁了，他们几架机就像是猛虎入羊群那样，冲的ZAFT军的阵型都散开了。
　　在我们赶到那里的时候，联军的舰队也到了，他们看到我们在那里横冲直撞的，也加了进来，想要混水摸鱼，棒打落水狗，马上就把ZAFT军打的大乱了起来。
　　就在ZAFT军大乱起来后，从雅金后方杀进来了两架MS，他们在联军当中就像是如入无人之境，一直向着基拉他们杀过去。
　　在他们出现的时候，基拉他们早就已经是看到了，还是像在地球那样的办法，雷就交给了劳，而真这个家伙则是让史黛拉来，基拉跟阿斯兰则是与突进雅金后面那巨大的要塞里为目标。
　　就在基拉跟阿斯兰快要突进去的时候，我在刹那号看见了那镇魂曲的发射口有变化，马上就抓起通讯器，对着公共频道喊道：“基拉，快闪开，快点离开那里。”
　　基拉他们听到了我的喊话后，马上就转身，向着上面飞去，而刹那号跟永恒号也跟着向上面飞去，只留下ZAFT军跟联军的几艘船在那里。
　　就在我们刚刚脱离了那里的时候，一道带着毁灭气息的红光从我们的底下飞过去，凡是在这条光线上的东西全都给轰成为碎片，把交战中的ZAFT人跟地球人都看呆了，因为他们想不到ZAFT人会连自己的伙伴都杀。而ZAFT人则是对此感到不相信，因为他们不相信他们的长官会开枪杀掉他们，这让他们的心里感到了不安。
　　狄兰达尔的这一炮直接就把ZAFT的军心给轰掉了，这也是他最后失败的原因。在这一炮过后，ZAFT军已经是不像刚刚那样抵抗了，这个时候的战争也就成为了一面倒。
　　很快的，要塞就被基拉跟阿斯兰联手攻克了。基拉跟阿斯兰为了发泄他们心中的不满，就用强袭自由跟无限正义身上的龙骑兵系统上的大型军用光束剑对着要塞乱破，把要塞上的武器系统破坏的一干二净的。
　　而在另一边的雷跟劳的对战也是以劳的胜利而落下了帷幕，劳驾驭着他的黑暗把雷的传奇削成了人棍，要是换成为别人早就让劳给一刀给干掉了，但是对于雷，劳并没有那样做。而在真跟史黛拉那边，则是由于谁也说明不了谁，只能真刀真枪的干了起来了，由于真的命运并不是采用核能的，最后就史黛拉用晨曦给拖没了能量而不得不败了下去。
　　看见大局已定后，我就不再站在舰桥那里，而是走到刹那号的落地窗那里，看着外面那些救援部队在那里忙碌着，而这次的大战也终是结束了。这些年征战的日子我已经是不像刚刚驾驶着高达那高兴了，而是真的累了，这种累并不是身体的累，而是心理累。
　　外面的人都在那里忙碌着，而拉克丝代表了PLANT跟地球上的国家再一次在雅金这里签下了和平的条约，但是我并不知道这条条约会让和平停留多久，但它至少能够让我静下心来好好的休息就行了。
　　在最后的时刻，我并不知道狄兰达尔跟劳等人说了些什么东西，但是在最后却是让拉克丝这个当政治当成她一生的追求的女人成为PLANT的议长，而劳也回归PLANT当上了他的国防部长，就连基拉都被拉进了ZAFT的军官学校那里当教官去了。
　　一转眼间，15年的时间过去了，在PLANT的四月市一个靠山的一户人家里，一个有头一头粉色头发的长发女孩子正对着一个有着一头火红色头发的短发男孩吼着，而那个男孩则是一脸无辜的任由那个女孩骂着。
　　这个时候，从楼下走下了一个倾国倾城的黑发美女，她笑着对那个女孩说：“好了，你们的大妈就快要回来了，洁西你还在这里大吼大叫的，是不是忘了你们大妈的厉害了？你罗西也真是的，洁西是女孩，你也别在那里装什么无辜了，就你那小屁孩样还想糊弄你妈我啊。好了，你们现在都是把衣服换了先吧，等我们的议长大人驾到，快点啊，看时间现在已经快要到家了......这两个孩子也真是的，还没等我说完就跑了。”在那个少妇的话还没有说完的时候，女孩跟男孩早就已经是溜走了。
　　不错，这个少妇就是我了，而那个少女跟男孩就是我的两个孩子了，现在我们都生活在PLANT上面。想不到10多年过去了，地球跟PLANT之间由于拉克丝跟卡嘉丽的努力而变的更加的亲密起来了......
　　就在我陷入回忆的时候，门铃响了起来，我就觉得奇怪，就走去开门，想要看看是谁。
　　“卡嘉丽？阿斯兰？玛琉大姐，啊还有大家，你们怎么来了？”我刚打开门，就看见卡嘉丽她们，就非常的吃惊。
　　“怎么？不欢迎啊？”米丽雅丽娅跳出来说道。
　　“怎么会，那样阿贝尔塔大叔还不找我拼命，这我可不敢。”现在的米丽雅丽娅已经是嫁给了阿贝尔塔这个家伙，而且还为他生了三个孩子，他们一家子现在就住在12市那里，因为现在的阿贝尔塔可是ZAFT军校的校长来的。
　　我的家对于他们来说就像是他们的家那样，一进来就要我下厨去弄一桌好菜，而我也笑着答应了下来，毕竟我现在已经是当了10多年的家庭煮妇了，现在弄一桌好菜还是很容易的。
　　我们这些人在这10多年当中还真是从来没有好好的集过一次了，所以这次我们就决定这次好好的聚上一聚。
　　在拉克丝回来后，我就发现她并没有再像以前那样带着文件回来，而是只跟基拉两个人空着手回来，这可不像她。她以前每一次回家的时候可是都把工作带回家里来做的，可这次就奇怪了。
　　“我现在已经不想再当议长了，正在PLANT跟地球的关系正好着，所以我也就趁机退了下来了，把议长交给别人来做了，而且劳他们也都是像我这样，毕竟我们也到了休息的时候了。”拉克丝从我的眼里看到我的不解后，就慢慢地给我解释着，我这才知道原来这些人之所以来我家就是因为他们全都把工作给辞了，还明名其说是要看望我的，真是晕了。
　　“父亲跟玛雅阿姨呢？怎么他们还不回来，他们不是说今天就从地球回来的吗？”现在的父亲正带着玛雅阿姨在地球上乱逛着，用他们的话来说就是在渡蜜月，那有人渡了将久10年的蜜月的，还真是服了他了。
　　我的话刚刚说完，那边的洁西的声音就响了起来：“外公，你有没有给我带礼物回来？”跟着就是父亲的声音。
　　“来，让外公看看，我的小洁西跟小罗西都这么大了啊。礼物？当然有了，哪，在你们的外婆的手里呢。呵呵。”
　　“好了，现在所有的人都到了，那聚会就开始吧。让我们为了和平干杯。”我举起手中的酒对着所有的人喊道。
　　“干杯。”大家也举起手中的杯子一起喊了起来。因为我们都知道这和平来之不易，现在能够大家坐在一起开开心心的活着，就觉得非常的高兴，希望这和平很够永远下去吧。
　　   

    『全书完结』
